  https://til2020.no/nyheter/vi-trenger-flere-frivillige-vil-du-vaere-med-pa-laget/ <![CDATA[Kathrine Larsen]]> Thu, 20 Apr 2023 07:51:57 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://til2020.no/?p=5341 <![CDATA[

  Idretten er helt avhengig av å ha med frivillige på laget sitt og uten frivillige ville ikke idretten vært det den er i dag. Å være frivillig er en utmerket måte å bli en del av et større fellesskap, skape nye relasjoner og utveksle kompetanse. Har du lyst til å være med på jentene sitt... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Vi trenger flere frivillige – vil du være med på laget? ble først publisert på TIL 2020.

  ]]> <![CDATA[

  Idretten er helt avhengig av å ha med frivillige på laget sitt og uten frivillige ville ikke idretten vært det den er i dag. Å være frivillig er en utmerket måte å bli en del av et større fellesskap, skape nye relasjoner og utveksle kompetanse. Har du lyst til å være med på jentene sitt lag å bidra gjennom sesongen 2023?

  Da er det akkurat deg vi trenger!

  Bli en del av laget vårs, klikk her!

  Har du lyst til å være vakt på stadion og ta imot supporterne våre?

  Vil du stå i kaféen å selge kioskvarer til kaffetørste supportere?

  Kanskje liker du tekniske oppgave som å styre storskjermen, kamprapportering eller musikk?

  Eller er det andre egenskaper du kan bidra med?

  Vi håper å høre fra deg og at du ønsker å være en del av laget til jentene!

  Artikkelen Vi trenger flere frivillige – vil du være med på laget? ble først publisert på TIL 2020.

  ]]>
  https://til2020.no/arrangement/til-2020-inviterer-til-fagsamling/ <![CDATA[Kathrine Larsen]]> Thu, 13 Apr 2023 12:26:32 +0000 <![CDATA[Arrangement]]> https://til2020.no/?p=5315 <![CDATA[

  TIL2020 har ambisjon om å utvikle seg til en klubb med toppseriestatus innen år 2024. Gjennom satsingen har klubben utviklet høy kompetanse på en rekke fagområder innen kvinnefotball. Med invitasjon til denne fagsamlingen, ønsker TIL2020 å bidra med kompetanseheving også i andre fotballklubber for jenter og kvinner i Nord-Norge. Detaljert program for fagsamlingen kommer. Meld deg på... Read More [...]Les mer

  Artikkelen TIL 2020 inviterer til fagsamling ble først publisert på TIL 2020.

  ]]> <![CDATA[

  TIL2020 har ambisjon om å utvikle seg til en klubb med toppseriestatus innen år 2024. Gjennom satsingen har klubben utviklet høy kompetanse på en rekke fagområder innen kvinnefotball. Med invitasjon til denne fagsamlingen, ønsker TIL2020 å bidra med kompetanseheving også i andre fotballklubber for jenter og kvinner i Nord-Norge.

  Detaljert program for fagsamlingen kommer.

  Meld deg på en samlingshelg med faglig påfyll for deg som trener!

    * Tidspunkt:
        + Fredag. 2. Juni kl.18:00-20:00.
        + Lørdag 3. juni kl.09:00 – 15:00, inkludert kamp mellom TIL2020 og Grei som starter 12:30
    * Sted: Romssa Arena, oppmøte fredag 2.06 kl. 17:40.
    * Målgruppe: Trenere og lagledere for jente- og kvinnefotball i Nord-Norge.

  Påmeldingsfrist: 26. mai

  Pris: 500,- per person.

  Påmelding: Sendes til Jonas@til2020.no

  Artikkelen TIL 2020 inviterer til fagsamling ble først publisert på TIL 2020.

  ]]>
  https://til2020.no/arrangement/forste-kvinnekamp-pa-romssa-arena/ <![CDATA[Kathrine Larsen]]> Wed, 12 Apr 2023 13:34:14 +0000 <![CDATA[Arrangement]]> https://til2020.no/?p=5267 <![CDATA[

  Lørdag 15.april klokken 13:15 sparkes første kvinnekamp på Romssa Arena i gang. Nylig ble det avgjort at Alfheim Stadion bytter navn til Romssa Arena i samarbeid med Troms Kraft. Jentene tar i mot KIL/Hemne førstkommende lørdag og innvier det nye stadionnavnet med første kvinnekamp som spilles her. Daglig leder Martin Skogstad gleder seg stort til... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Første kvinnekamp på Romssa Arena ble først publisert på TIL 2020.

  ]]> <![CDATA[

  Lørdag 15.april klokken 13:15 sparkes første kvinnekamp på Romssa Arena i gang. Nylig ble det avgjort at Alfheim Stadion bytter navn til Romssa Arena i samarbeid med Troms Kraft. Jentene tar i mot KIL/Hemne førstkommende lørdag og innvier det nye stadionnavnet med første kvinnekamp som spilles her.

  Daglig leder Martin Skogstad gleder seg stort til å komme i gang med kamp igjen. «Det kommer til å bli en ekstra spesiell kamp, siden det er første kvinnekamp med nytt stadionnavn».

  Jentene har trent godt i løpet av påsken. De har hatt noen dager fri for å bygge godt med overskudd til ny kampuke. Laget startet opp igjen på mandag og har hatt flere dager med god kvalitet og intensitet på trening.

  Assistenttrener Edvard Vassmyr sier følgende om kampen på lørdag. «Det blir en tøff og fysisk kamp, som vi ønsker å diktere med ball. Vi gleder oss til en ny kamp etter påsken og laget er i god fysisk form. Vi skal ha et høyt energinivå og bidra til at publikum skal få se underholdende fotball».

  Vil du komme å støtte jentene i en historisk kamp på Romssa Arena, så kan du enkelt kjøpe billetter på: https://til2020.ticketco.events/no/nb/e/1_divisjon_kvinner__til_2020__kilhemne

  Vi gleder oss til kamp og håper å se akkurat deg på stadion på lørdag!

  Artikkelen Første kvinnekamp på Romssa Arena ble først publisert på TIL 2020.

  ]]>
  https://til2020.no/nyheter/vil-du-trene-denne-gjengen/ <![CDATA[Pål]]> Mon, 23 Jan 2023 22:31:57 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[trener TIL 2020]]> https://til2020.no/?p=5216 <![CDATA[

  Vi søker assistenttrener for Nord-Norges mest ambisiøse damesatsing. Assistenttreneren blir en del av teamet rundt vårt A-lag, i en hel- eller delstilling, minimum 50%. A-laget spiller i 1. divisjon i sesongen 2023. Sist sesong var vi et hårsbredd fra opprykk til Toppserien. Vår klare målsetning er å bli et stabilt toppserielag. Kanskje er du den... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Vil du trene denne gjengen? ble først publisert på TIL 2020.

  ]]> <![CDATA[
      Vi søker assistenttrener for Nord-Norges mest ambisiøse damesatsing.
      Assistenttreneren blir en del av teamet rundt vårt A-lag, i en hel- eller delstilling, minimum 50%.
      A-laget spiller i 1. divisjon i sesongen 2023. Sist sesong var vi et hårsbredd fra opprykk til Toppserien. Vår klare målsetning er å bli et stabilt toppserielag.
      Kanskje er du den vi trenger for å utvikle laget videre.
      Du identifiserer deg med våre verdier: Mot – åpenhet – lagånd.
      TIL2020 har gode treningsforhold, en profesjonell administrasjon og gode muligheter for kompetanseheving.
      Vi søker en trener med:
      • en brennende interessert for fotball og utvikling
      • trenerkompetanse på minimum UEFA-B nivå (kandidater vil vurderes uten)
      • gode samarbeidsevner
      • som er strukturert, positiv og løsningsorientert.
      • relevant erfaring og referanser fra trenersiden i fotball
      Ansvars oppgaver:
      • ansvar for planlegging, iverksetting og oppfølgning av ditt/dine lag og spillere
      • ta aktivt del i hospiteringsordninger og kommuniserer godt med øvrige trenere
      • er strukturert og tydelig i din jobb
      • legge sesong-, periode- og ukeplaner
      • er med i et trenerfora hvor evaluering og veien videre diskuteres
      • andre oppgaver tildeles etter behov
      • det må påregnes en del arbeid på kveldstid og helger
      Vi kan tilby:
      • et sterkt fagmiljø med fokus på utvikling
      • mulighet for å jobbe i et profesjonelt miljø
      • arbeidsplass vil være Alfheim stadion og Fløyahallen.
      • deltid, evt. heltid avhengig av totaloppgaver
      • Assistenttrener for TIL2020 A-lag
      • lønn etter kvalifikasjon og avtale
      • Vi kan også være behjelpelig med å skaffe annen jobb i de tilfeller det er ønskelig.
      Søknadsfrist 31. januar 2023.
      Spørsmål om stillingene? Ta kontakt med Jonas Johansen; jonas@til2020.no

  Artikkelen Vil du trene denne gjengen? ble først publisert på TIL 2020.

  ]]>
  https://til2020.no/nyheter/vil-du-vaere-med-a-bygge-toppsatsing-i-tromso/ <![CDATA[lindaw]]> Tue, 28 Feb 2023 10:12:55 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://til2020.no/?p=5226 <![CDATA[

  TIL 2020 SØKER MARKEDS- OG KOMMUNIKASJONSANSVARLIG I 50% STILLING MOT – ÅPENHET – LAGÅND Toppsatsingen for kvinnefotball i Tromsø – TIL 2020 – søker markeds- og kommunikasjonsansvarlig. Klubben som ble stiftet i desember 2020 er ung og vi trenger å kommunisere vårt produkt gjennom gode markedsføringstiltak. Klubben består av to lag, A-laget som spiller i... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Vil du være med å bygge toppsatsing i Tromsø? ble først publisert på TIL 2020.

  ]]> <![CDATA[

  TIL 2020 SØKER MARKEDS- OG KOMMUNIKASJONSANSVARLIG I 50% STILLING

  MOT – ÅPENHET – LAGÅND

  Toppsatsingen for kvinnefotball i Tromsø – TIL 2020 – søker markeds- og kommunikasjonsansvarlig. Klubben som ble stiftet i desember 2020 er ung og vi trenger å kommunisere vårt produkt gjennom gode markedsføringstiltak. Klubben består av to lag, A-laget som spiller i 1. divisjonen og rekruttlaget som i 2023 spiller i 3. divisjonen. Klubben har høye ambisjoner om etablering i Toppserien og klubben vår skal være førstevalget i nord for fotballsatsende kvinner.

  Vi søker en fremtidsrettet og utadvendt person med kompetanse og erfaring fra markedsføring og kommunikasjon på sosiale medier.

  Personen skal gjennom sitt arbeid ivareta klubbens verdier og ha god drivkraft når det gjelder å videreutvikle klubben mot dens ambisjoner og målsettinger, samt være synlig i lokalsamfunnet som klubbens ansikt utad. Et sentralt og viktig arbeid er å bygge tillitsfulle relasjoner til alle aktører i og inn mot TIL 2020; medlemmer, frivillige, ansatte og eksterne samarbeidspartnere. Erfaring fra idrettsorganisasjoner er ønskelig.

  Vi vil vektlegge følgende egenskaper:

    * gode samarbeidsevner
    * strukturert
    * arbeidsom
    * pliktoppfyllende
    * positiv og omgjengelig

  Arbeidsoppgaver

    * bidra til god profilering og posisjonering av merkevaren TIL2020
    * utarbeide og følge opp markedsplaner
    * drift og videreutvikling av klubbens digitale plattformer
    * arbeide mot nye- og eksisterende samarbeidspartnere
    * koordinere og videreutvikle kamparrangement

  Øvrig

  Arbeidssted er Alfheim Stadion i kontorfellesskap med øvrige ansatte i sporten i et meget utviklende og godt

  fotballmiljø på Alfheim.

  Stillingen rapporterer til daglig leder.

  Lønn etter avtale.

  Søknadsfrist 15. mars 2023. Aktuelle kandidater inviteres til intervju fortløpende. Tiltredelse snarest. Søknad med CV sendes til linda@til2020.no.

  Spørsmål henvendes til styreleder Linda Wilhelmsen; linda@til2020.no / 99711127.

  Artikkelen Vil du være med å bygge toppsatsing i Tromsø? ble først publisert på TIL 2020.

  ]]>
  https://til2020.no/nyheter/til-2020-far-99-millioner-til-historisk-satsing/ <![CDATA[Pål]]> Thu, 19 Jan 2023 14:18:59 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[damefotball]]> <![CDATA[damesatsing]]> <![CDATA[Ingvild Villa]]> <![CDATA[Linda Wilhelmsen]]> <![CDATA[Liv Ulriksen]]> <![CDATA[Sandra Simonsen]]> <![CDATA[Sparebank 1 Nord-Norge]]> <![CDATA[TIL 2020]]> https://til2020.no/?p=5212 <![CDATA[

  Tromsø 2020 er tildelt 9,9 millioner kroner til videreutvikling av toppfotballsatsing for kvinner i Tromsø. Målet er at klubben skal være førstevalget i nord for jenter som ønsker å bli god, og at laget er etablert i Toppserien innen 2024. I løpet av klubbens to første år har TIL 2020 innfridd det første delmålet; å... Read More [...]Les mer

  Artikkelen TIL 2020 får 9,9 millioner til historisk satsing ble først publisert på TIL 2020.

  ]]> <![CDATA[

  Tromsø 2020 er tildelt 9,9 millioner kroner til videreutvikling av toppfotballsatsing for kvinner i Tromsø. Målet er at klubben skal være førstevalget i nord for jenter som ønsker å bli god, og at laget er etablert i Toppserien innen 2024.

  I løpet av klubbens to første år har TIL 2020 innfridd det første delmålet; å etablere seg i toppen av 1. divisjon for kvinner. I 2022 ble laget serievinner av grunnspillet og kvalifiserte seg til å spille sluttspill med de seks nederste lagene fra Toppserien. Dessverre glapp opprykksmulighetene på overtid i siste kamp.

  Nå går Samfunnsløftet til SpareBank 1 Nord-Norge inn med 9,9 millioner kroner til en videreutvikling av satsingen. Pengene fordeles likt over årene 2023, 2024 og 2025 med en utbetaling på 3,3 millioner kroner per år.

  – Dette er en historisk satsing på kvinnefotballen i Tromsø, og et godt steg på veien mot å kunne gi kvinner like muligheter som menn, sier styreleder Linda Wilhelmsen i TIL 2020.

  Profesjonalisering av klubben

  Flere og bedre proffkontrakter til spillerne, oppbygging av det sportslige støtteapparatet og profesjonalisering av klubben gjennom stillinger knyttet opp mot marked, kommunikasjon, daglig drift og arrangement er noe av det pengene skal brukes til. I tillegg skal prosjektet «Jenter i Nord» videreføres. Her besøker TIL 2020 andre klubber som ønsker å gi jentefotballen et løft, gjennom fadderordninger, talentsamlinger og trenerseminar.

  – TIL 2020 har som ambisjon å bidra til at flere jenter i landsdelen spiller fotball. Som rollemodeller vil spillerne vise vei for yngre jenter som ser muligheten til å kunne bli god i fotball hjemme i nord, og kjenne på stolthet og identitet gjennom jentenes prestasjon på fotballbanen, sier Wilhelmsen.

  Stor samfunnsnytte

  Samfunnsløftet har støttet TIL 2020 siden oppstarten. Når nivået nå økes til 3,3 millioner kroner per år, er det med et ønske om å løfte kvinnefotballen opp på et høyere nivå, bidra til å skape like muligheter for å bli god i nord for jenter som gutter, og være med å øke nivå og kvalitet i klubben.

  – Dette prosjektet har høy samfunnsnytte. Ved å etablere et topplag i nord er klubben med på å skape og drive fram gode kvinnelige forbilder. Vi er imponert over det TIL 2020 har fått til de første årene, og håper at bidraget fra Samfunnsløftet kan hjelpe dem til å nå målene de har satt seg, sier konsernsjef Liv B. UIriksen i SpareBank 1 Nord-Norge.

  Pengene fra Samfunnsløftet kommer i tillegg til den ordinære sponsoravtalen SpareBank 1 Nord-Norge og TIL 2020 har inngått for årene 2023-2025.

  Artikkelen TIL 2020 får 9,9 millioner til historisk satsing ble først publisert på TIL 2020.

  ]]>
  https://til2020.no/nyheter/vi-soker-daglig-leder/ <![CDATA[Pål]]> Thu, 12 Jan 2023 19:13:23 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[daglig leder]]> <![CDATA[damefotball]]> <![CDATA[TIL 2020]]> https://til2020.no/?p=5195 <![CDATA[

  Vil du være med å bygge opp en av landets mest spennende fotballsatsinger? TIL 2020 profesjonaliserer klubben ytterligere, og jakter daglig leder i 100 prosent stilling. Dette er stillingsannonsen: Den nye toppsatsingen for kvinnefotball i Tromsø – TIL 2020 – søker daglig leder for klubben. Klubben ble stiftet i desember 2020 og består av to... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Vi søker daglig leder ble først publisert på TIL 2020.

  ]]> <![CDATA[

  Vil du være med å bygge opp en av landets mest spennende fotballsatsinger? TIL 2020 profesjonaliserer klubben ytterligere, og jakter daglig leder i 100 prosent stilling.

  Dette er stillingsannonsen:

  Den nye toppsatsingen for kvinnefotball i Tromsø – TIL 2020 – søker daglig leder for klubben. Klubben ble stiftet i desember 2020 og består av to lag, A-laget som spiller i 1. divisjon og rekruttlaget som i 2023 spiller i 3. divisjon. Klubben har høye ambisjoner, blant annet om etablering i Toppserien og vårt A-lag skal være førstevalget i nord for fotballsatsende kvinner.

  Vi søker en fremtidsrettet og utadvendt person med kompetanse og erfaring fra organisasjon og ledelse. Erfaring fra idrettsorganisasjoner er ønskelig. Personen skal ivareta klubbens verdier og ha god drivkraft når det gjelder å videreutvikle klubben mot dens ambisjoner og målsettinger, samt være synlig i lokalsamfunnet som klubbens ansikt utad. Daglig leder skal gjennom sitt virke bygge tillitsfulle relasjoner til alle aktører i og inn mot TIL 2020; medlemmer, frivillige, ansatte og eksterne samarbeidspartnere.

  Vi vil vektlegge følgende egenskaper:

    * Gode samarbeidsevner
    * Strukturert
    * Arbeidsom
    * Pliktoppfyllende
    * Positiv og omgjengelig

  Arbeidsoppgaver

    * Arbeide etter og følge opp klubbens gjeldende årshjul, strategier og handlingsplaner.
    * Ansvar for løpende utforming- og oppfølging av økonomiske og administrative rutiner.
    * Etablering, utvikling og oppfølging av kommersielle avtaler.
    * Administrasjon av A-lag og rekruttlag i samarbeid med sportssjef.
    * Organisere og videreutvikle klubbens kamparrangement.
    * Være klubbens kontaktperson inn mot krets, forbund og Toppfotball kvinner.
    * Administrere og organisere klubbens fotballakademi og -skoler i samarbeid med sportssjef.
    * Samarbeide med klubbens styre.
    * Rekruttere frivillige som støtter opp om lagenes aktivitet.

  Øvrig

  Arbeidssted er Alfheim Stadion i kontorfellesskap med øvrige ansatte i sporten og i et meget utviklende og stort fotballmiljø på Alfheim.

  Stillingen rapporterer til styret, hvor styreleder blir din nærmeste overordnede.

  Lønn etter avtale.

  Søknadsfrist fredag 27. januar 2023 kl. 23.59. Aktuelle kandidater inviteres til intervju fortløpende. Tiltredelse snarest. Søknad med CV sendes til linda@til2020.no.

  Spørsmål henvendes til styreleder Linda Wilhelmsen; linda@til2020.no eller tlf. 99711127.

  Artikkelen Vi søker daglig leder ble først publisert på TIL 2020.

  ]]>
  https://til2020.no/nyheter/emil-inauen-er-var-nye-trener/ <![CDATA[Pål]]> Thu, 12 Jan 2023 19:29:01 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[damefotball]]> <![CDATA[Emil Inauen]]> <![CDATA[TIL 2020]]> https://til2020.no/?p=5193 <![CDATA[

  Vi har ansatt Emil Inauen (51) som vår nye hovedtrener for A-laget. Inauen er fra Sveits, med norsk statsborgeskap og pappa til vår eget Naina Inauen. – Vi er svært fornøyd med at Inauen er den som skal lede oss. Han har en allsidig og solid bakgrunn, og den profilen vi har ønsket oss i jakten... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Emil Inauen er vår nye hovedtrener ble først publisert på TIL 2020.

  ]]> <![CDATA[

  Vi har ansatt Emil Inauen ( 51) som vår nye hovedtrener for A-laget. Inauen er fra Sveits, med norsk statsborgeskap og pappa til vår eget Naina Inauen.

  – Vi er svært fornøyd med at Inauen er den som skal lede oss. Han har en allsidig og solid bakgrunn, og den profilen vi har ønsket oss i jakten på ny trener, sier nestleder Skule Elvevold i TIL 2020.

  Tidligere hundekjører

  Inauen har bodd i Norge i 13 år, og har bred trenerbakgrunn både fra Sveits og Norge. Blant annet har han trent Rosenborg kvinner sitt andrelag og selv spilt fotball på øverste nivå i Sveits. Han har også drevet profesjonelt som frikjører på ski og klatrer. I Norge er han en kjent hundekjører, med topplasseringer i mange av de største konkurransene.

    – Jeg er ydmyk og takker TIL 2020 for tilliten. Klubben har en ung, ambisiøs spillerstall som allerede har bevist at de har øverste nivå i norsk toppfotball inne, sier Inauen.
    To-årsavtale
    51 – åringen har signert en toårsavtale. Han er på plass i Tromsø fra uke 3 og tar umiddelbart fatt på jobben.
    – TIL 2020 har tatt en lederrolle og er en viktig klubb for å utvikle nordnorsk kvinnefotball. Sammen med en kompetent team ser jeg frem til å være med å videreutvikle både spillerstil og den enkelte spiller, sier Emil Inauen.

  Artikkelen Emil Inauen er vår nye hovedtrener ble først publisert på TIL 2020.

  ]]>
  https://til2020.no/nyheter/nora-hegg-tatt-opp-i-a-stallen/ <![CDATA[Pål]]> Sat, 07 Jan 2023 09:40:09 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Bossekop]]> <![CDATA[damefotball]]> <![CDATA[nora hegg]]> <![CDATA[TIL 2020]]> <![CDATA[Tromsø]]> https://til2020.no/?p=5189 <![CDATA[

  Nora Hegg er tatt opp i A-stallen. En allsidig spiller, med sterke offensive egenskaper. 18-åringen gjorde 6 scoringer for rekruttlaget i 2022, og har også markert seg med flere fine innhopp for A-laget i 1. divisjon. – Dette har vært et mål lenge. Det kjennes veldig godt å komme hit, og jeg er veldig motivert... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Nora Hegg tatt opp i A-stallen ble først publisert på TIL 2020.

  ]]> <![CDATA[

  Nora Hegg er tatt opp i A-stallen. En allsidig spiller, med sterke offensive egenskaper.

  18-åringen gjorde 6 scoringer for rekruttlaget i 2022, og har også markert seg med flere fine innhopp for A-laget i 1. divisjon.

  – Dette har vært et mål lenge. Det kjennes veldig godt å komme hit, og jeg er veldig motivert for å utvikle meg videre i TIL 2020.

  Vokst opp i Alta

  Nora er vokst opp i Alta, og har tråkket sine barne- og ungdomsfotballsko i Bossekop. Allerede i 2019 ble hun tatt opp på klubbens A-lag, og kvitterte med 4 scoringer på 8 kamper. I rekruttlagets serieåpning sist sesong, mot nettopp gamleklubben, slo hun an tonen med hattrick – i en kamp hun egentlig ikke skulle spille på grunn av sykdom.

  – Nora er en spennende spiller som har hatt en fin utvikling, og som har glidd lett inn i gruppa. Hun har kvaliteter både i sitt offensive og defensive spill, og er en spiller med stort potensiale, sier Jonas Johansen. Sammen med Kjetil Warholm leder han A-lagets treninger inn til ny trener er på plass.

  Følger egen strategi

  TIL 2020 har som grunnleggende strategi at vårt eget rekruttlag, men også andre klubber i regionen, skal være vår hovedkilde for rekruttering av nye spillere. Nora Hegg går derfor inn i rekken av mange unge spillere som bare i løpet av det siste året er tatt opp i A-stallen.

  – Den sterke satsingen til TIL 2020 er veldig spennende, og jeg er helt sikker på at vi skal markere oss også i årets 1. divisjon, sier Nora Hegg.

  Artikkelen Nora Hegg tatt opp i A-stallen ble først publisert på TIL 2020.

  ]]>
  https://til2020.no/nyheter/rikke-har-signert-for-oss/ <![CDATA[Pål]]> Tue, 20 Dec 2022 13:57:25 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://til2020.no/?p=5184 <![CDATA[

  Vi har denne uken signert Rikke Fleisher Nedreaas. 21-åringen kommer fra LSK Kvinner, der hun sist sesong gjorde 16 scoringer på like mange kamper for klubbens andrelag. – Jeg kommer til Tromsø fordi de har en sterk toppfotballsatsing. Det klubben har prestert på kort tid, er imponerende. Jeg gleder meg virkelig til å bli en del... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Rikke har signert for oss ble først publisert på TIL 2020.

  ]]> <![CDATA[

  Vi har denne uken signert Rikke Fleisher Nedreaas. 21-åringen kommer fra LSK Kvinner, der hun sist sesong gjorde 16 scoringer på like mange kamper for klubbens andrelag.

  – Jeg kommer til Tromsø fordi de har en sterk toppfotballsatsing. Det klubben har prestert på kort tid, er imponerende. Jeg gleder meg virkelig til å bli en del av den satsingsgruppa, sier Nedreaas.

  Hun er på plass i Tromsø når oppkjøringen mot ny sesong starter like over nyttår. I Tromsø skal hun kombinere satsing i TIL 2020 med juss-studier.

  Rikke har én sesong i LSK Kvinner bak seg, og spilte før det to sesonger for Grei Elite i 1. divisjon. 21-åringen er først og fremst tiltenkt en spissrolle. Med sin styrke og tunge skudd, utfyller hun en allerede målfarlig angrepsrekke i laget.

  – Både apparatet rundt klubben og det gode miljøet i spillergruppa imponerte meg da jeg var på besøk i november. Det skal bli moro å komme til Tromsø, og bidra til at klubben tar ytterligere steg. Og så vet jeg jo at jeg kommer til en flott by, som solid backer satsingen i TIL 2020, sier Rikke Fleischer Nedreaas.

  Jonas Johansen er den som har har hatt dialogen med Rikke underveis.

  – En svært ambisiøs og treningsvillig spiller. Hun gled rett inn i den bra gjengen vår og imponerte under et tre dagers treningsopphold, og det var aldri tvil hos oss om at vi ønsket å signere henne, sier Johansen

  Artikkelen Rikke har signert for oss ble først publisert på TIL 2020.

  ]]>