  https://til2020.no/nyheter/til2020-fotballskole/ <![CDATA[Kathrine Larsen]]> Mon, 31 Jul 2023 12:23:58 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://til2020.no/?p=5426 <![CDATA[

  Vi i TIL 2020 har gleden av å invitere alle barn i Tromsø til gratis fotballskole på Romssa Arena fredag 11. August. Fotballskolen starter 13:00 og avslutter 15:00. Barn født i 2017 til 2013 er hjertelig velkommen til å delta. Instruktørene vil være spillere og trenere i TIL 2020. Påmelding via Spond gjennom vedlagt link.... Read More [...]Les mer

  Artikkelen TIL2020 fotballskole ble først publisert på TIL 2020.

  ]]> <![CDATA[

  Vi i TIL 2020 har gleden av å invitere alle barn i Tromsø til gratis fotballskole på Romssa Arena fredag 11. August. Fotballskolen starter 13:00 og avslutter 15:00. Barn født i 2017 til 2013 er hjertelig velkommen til å delta.

  Instruktørene vil være spillere og trenere i TIL 2020.

  Påmelding via Spond gjennom vedlagt link.

  https://spond.com/landing/group/GOMKS

  Ta med egen ball, drikkeflaske og strålende humør.

  Vi gleder oss til fine fotballtimer sammen med dere!

  Artikkelen TIL2020 fotballskole ble først publisert på TIL 2020.

  ]]>
  https://til2020.no/nyheter/to-nye-signeringer/ <![CDATA[Kathrine Larsen]]> Wed, 05 Jul 2023 10:28:40 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://til2020.no/?p=5410 <![CDATA[

  Vi har signert to nye spillere som er klare for oss fra 1.august. Ardita Iseni (21) kommer fra den sveitsiske toppserieklubben St.Gallen. Ardita er en offensiv spiller med god fart, mye kraft og en meget god venstrefot. Hun er spilleklar når høstsesongen starter i gang i midten av august. Ardita har signert en avtale som... Read More [...]Les mer

  Artikkelen To nye signeringer ble først publisert på TIL 2020.

  ]]> <![CDATA[

  Vi har signert to nye spillere som er klare for oss fra 1.august.

  Ardita Iseni (21) kommer fra den sveitsiske toppserieklubben St.Gallen. Ardita er en offensiv spiller med god fart, mye kraft og en meget god venstrefot. Hun er spilleklar når høstsesongen starter i gang i midten av august. Ardita har signert en avtale som strekker seg til 31.desember 2024. I den anledning søker vi etter bolig og jobb til Ardita. Leiligheten må være fullt møblert på Tromsøya. Hun er utdannet innenfor økonomi og ledelse og er fleksibel i henhold til jobb, helst i en 50% stilling. Ardita snakker engelsk og tysk, og har et stort ønske om å lære seg norsk så fort som mulig.

  I tillegg har vi signert Oda Lillegård som kommer fra Hønefoss BK i 1.divisjon. Oda er også klar for oss fra 1.august. Hun er en erfaren og sterk førstedivisjonsspiller med mye fart og gode defensive kvaliteter. I tillegg har hun en kapasitet som passer fint i det offensive spillet vårt og kan være med på å utvikle laget i angrepsspillet. Oda har også en kontrakt som strekker seg ut 2024.

  Oda Lillegård

  Artikkelen To nye signeringer ble først publisert på TIL 2020.

  ]]>
  https://til2020.no/nyheter/sommerferie-pa-jentene/ <![CDATA[Kathrine Larsen]]> Tue, 04 Jul 2023 10:37:21 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://til2020.no/?p=5406 <![CDATA[

  Søndag 2.juli spilte vi siste seriekamp før sommerferie og Sandra Simonsen spilte sin siste kamp for oss. Vi tok imot Klepp Elite på Romssa Arena og kampen endte 1-1 etter en scoring av Mali Trøan i det 81 minutt. Nå er det fullt fokus på å restituere i sommer, før vi starter opp i slutten... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Sommerferie på jentene ble først publisert på TIL 2020.

  ]]> <![CDATA[

  Søndag 2.juli spilte vi siste seriekamp før sommerferie og Sandra Simonsen spilte sin siste kamp for oss. Vi tok imot Klepp Elite på Romssa Arena og kampen endte 1-1 etter en scoring av Mali Trøan i det 81 minutt. Nå er det fullt fokus på å restituere i sommer, før vi starter opp i slutten av juli.

  «Vi i trenerteamet er veldig fornøyd med spillergruppen og stolt over innsatsen de har gitt tross den høye belastningen med litt for få spillere i stallen. I løpet av våren har vi hatt en fin fotballutvikling og vi er trygge med ball i kamp. Det blir godt og viktig for å hele teamet og ta ferie for å koble helt av» sier hovedtrener Emil Inauen om sine første måneder i klubben.

  Det er alltid vemodig å takke av spillere og Sandra Simonsen har vært med i toppfotballen siden hun var 16 år. Hun har tangert 221 kamper med 83 mål til sammen i Fløya og TIL 2020. Hun har litt av en karriere å se tilbake på. Sandra har bidratt med enormt mye i klubben og viser at man kan satse på fotball som jente langt nord i landet også. Hun har vært en bauta i laget, med mye rutine og gode kvaliteter på og utenfor banen.

  «Årene i Tromsø har vært helt fantastisk fine og jeg har opplevd enormt mye gjennom fotballen. Det aller beste har vært de gode vennskapene som er blitt til, og utenom det så er det beste den interessen rundt kvinnefotballen og den økte profesjonaliseringen både nasjonalt og internasjonalt», sier Sandra om årene i toppfotballen.

  Slik tabellen er nå så ligger vi på 3.plass med 24 poeng. Mobiliseringen inn mot de siste 5 serierundene er i fokus og vi gleder oss til å starte opp igjen med kamper i august. Første kamp etter ferien er borte mot Hønefoss og neste gang vi møtes på Romssa Arena er 26.august hvor vi da spiller mot Øvrevoll Hosle.

  God sommerferie fra Tromsø!

  Artikkelen Sommerferie på jentene ble først publisert på TIL 2020.

  ]]>
  https://til2020.no/nyheter/elea-med-proffkontrakt-ut-2025/ <![CDATA[Kathrine Larsen]]> Thu, 08 Jun 2023 15:26:28 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://til2020.no/?p=5398 <![CDATA[

  Elea Johansen har signert proffkontrakt med klubben ut 2025! Vi har tatt oss en prat med Elea for å høre hennes tanker rundt signeringen. Hvordan føles det å ha signert proffkontrakt med TIL2020? «Det føles bra. Jeg synes selv at det er stort å få en proffkontrakt i en alder av 16 år. Dette betyr... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Elea med proffkontrakt ut 2025! ble først publisert på TIL 2020.

  ]]> <![CDATA[

  Elea Johansen har signert proffkontrakt med klubben ut 2025! Vi har tatt oss en prat med Elea for å høre hennes tanker rundt signeringen.

  Hvordan føles det å ha signert proffkontrakt med TIL2020?

  «Det føles bra. Jeg synes selv at det er stort å få en proffkontrakt i en alder av 16 år. Dette betyr at klubben ønsker å satse på meg og yngre lokale jenter fra distriktet. Jeg synes det er godt å ha den i orden, sånn at jeg kan fokusere på fotballen og de målsettingene som laget har satt for sesongen.»

  Hvilke egenskaper stiller du sterkest med inn i laget, Elea?

  «På banen så gir jeg alltid alt og er duellsterk. Ellers i laget så føler jeg selv at jeg bidrar med godt humør, øker standarder for best mulig utvikling i laget, innsats og energi.»

  Hvordan føles det å ha et topplag i byen du kommer fra?

  «Det er veldig viktig for yngre lokale jenter og at man ser at det betyr mye for de å ha lokale jenter å se opp til. Ved å ha et topplag i byen så viser det at det er mulig for jenter her i nord å satse fotball.»

  Sportssjef i TIL2020 Jonas Johansen sier følgende om signeringen med Elea:

  «Elea har vært med oss i en lang periode, og vi glemmer ofte hvor ung hun er. Denne sesongen har hun prestert veldig godt for oss. Hun har internasjonale ferdigheter og blir bedre for hver dag. Denne kontrakten gir oss og henne en trygghet, og hun skal vokse som spiller sammen med klubben.»

  #Eleaut2025

  Artikkelen Elea med proffkontrakt ut 2025! ble først publisert på TIL 2020.

  ]]>
  https://til2020.no/nyheter/onsdagspraten-med-veronika-saethre/ <![CDATA[Kathrine Larsen]]> Wed, 07 Jun 2023 18:12:18 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://til2020.no/?p=5394 <![CDATA[

  Vi kjører på med en ny runde med onsdagsprat og denne gang har vi tatt en prat med midtstopperdronningen vår – nemlig Veronika Sæthre! Introduksjon: Veronika Sæthre, 23 år, fra Tromsø En funfact om deg selv: Jeg kombinerte fotball og militær i 2019 da vi ble seriemestere med Fløya i 1.divisjon. Beskriv laget med tre... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Onsdagspraten med Veronika Sæthre ble først publisert på TIL 2020.

  ]]> <![CDATA[

  Vi kjører på med en ny runde med onsdagsprat og denne gang har vi tatt en prat med midtstopperdronningen vår – nemlig Veronika Sæthre!

  Introduksjon:

  Veronika Sæthre, 23 år, fra Tromsø

  En funfact om deg selv:

  Jeg kombinerte fotball og militær i 2019 da vi ble seriemestere med Fløya i 1.divisjon.

  Beskriv laget med tre ord:

  Kun god stemning!

  Hva er det beste med Tromsø?

  Tromsø er fint når det er fint og naturen og fjellene er noe som får frem det aller beste med Tromsø.

  Hva gjør du når du ikke spiller fotball?

  Jeg studerer fiskeri- og havbruksvitenskap og er trener for TIL sitt gatelag, sammen med Naina Inauen. I tillegg jobber jeg litt i Tromsø alpinpark under vintersesongen.

  Hvordan synes du det er å kombinere studier med fotballen?

  Det går fint, men det blir selvfølgelig en ekstra belastning – men jeg har blitt så vant til denne hverdagen at det ikke er noe problem. Studiene og universitetet legger til rette så godt det lar seg gjøre, slik at jeg kan prioritere fotball. I tillegg hjelper det med gode klassekamerater når tiden ikke strekker til for å rekke alt og de bidrar godt der.

  På tirsdager er det proffdag for jentene. Her er dere samlet hele dagen med to treninger og fullt opplegg. Hvordan synes du det er å ha en slik dag i uken?

  Det er en ny hverdag og gir en ekstra følelse på at vi er viktige for klubben og ønskes å bli satset på. Jeg tror det er veldig viktig for å samle gruppen til å bli enda sterkere sammen for å nå målene våre.

  Hva er dine tanker rundt sesongen så langt og veien videre?

  Mine tanker er at vi er ett sterkt og godt lag som kan nå så langt vi selv vil. Derfor må vi ta en kamp om gangen og tenke at alle kamper er like viktig uansett motstander. Vi ønsker bra prestasjoner uansett resultat.

  Vi har hatt en god sesongstart – hva tror du er de viktigste faktorene for det?

  Jeg tror at mentalitet, selvtillit og selve gruppen vi er en del av, er de viktigste faktorene. Vi er en utrolig bra gjeng hvor alle er like viktige. Miljøet er utrolig godt for både utvikling og trivsel.

  Dere spiller bortekamp mot Aafk Fortuna førstkommende lørdag – hva oppfordrer du leserne til?

  «Slå på Tv 2 play og følg med fra hvor enn dere er – det blir en viktig kamp for oss!»

  Artikkelen Onsdagspraten med Veronika Sæthre ble først publisert på TIL 2020.

  ]]>
  https://til2020.no/nyheter/vilde-bratland-har-signert-ut-2023/ <![CDATA[Kathrine Larsen]]> Tue, 06 Jun 2023 06:56:54 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://til2020.no/?p=5388 <![CDATA[

  En ekte tromsøjente har valgt å signere med oss videre! I etterkant av en helt glimrende hjemmekamp mot Grei og undertegnede selv scoret 3 mål, så har Vilde Bratland valgt å signere med TIL 2020 ut sesongen 2023. Dette betyr at Vilde er med oss gjennom høsten og de viktige kampene som kommer da, i... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Vilde Bratland har signert ut 2023! ble først publisert på TIL 2020.

  ]]> <![CDATA[

  En ekte tromsøjente har valgt å signere med oss videre!

  I etterkant av en helt glimrende hjemmekamp mot Grei og undertegnede selv scoret 3 mål, så har Vilde Bratland valgt å signere med TIL 2020 ut sesongen 2023. Dette betyr at Vilde er med oss gjennom høsten og de viktige kampene som kommer da, i et eventuelt sluttspill. Vi har tatt oss en prat med Vilde om signeringen:

  Hva gleder du deg mest til løpet av sesongen, Vilde?

  «Jeg gleder meg helt klart mest til alle kampene vi har igjen å spille i år. Særlig etter de prestasjonene vi har hatt frem til nå.»

  Hvilke styrker bidrar du med inn i spillergruppa?

  «I spillergruppa bidrar jeg med erfaring fra både 1.divisjon og toppseriespill. Jeg elsker å vinne og prøver å bidra til at gruppa har en vinnerkultur både i treningshverdagen og kamphverdagen. Jeg sørger for godt humør, positivitet og energi.»

  Du er et forbilde for mange jenter i regionen og viser at det er mulig å være fra byen og spille toppfotball. Hva har Tromsø betydd for deg gjennom alle årene som spiller?

  «For min del har jeg vært privilegert som alltid har hatt et kvinnelag å se opp til. Både TUIL, Fløya og TIL hadde kvinnelag som samlet de beste spillerne. Det har gjort at jeg har hatt et mål å jobbe mot og alltid villet bli en bedre fotballspiller. Tidlig fikk jeg også trene sammen med gutter, i klubb og på skolen, noe jeg føler jeg har fått mye igjen for. Nå er TIL2020 er flaggskip i nord som mange jenter følger med på og ser opp til, og noen har forhåpentligvis de samme drømmene om å en dag bli en del av laget.»

  Sportssjef Jonas Johansen sier følgende om signeringen: «Vi er veldig glade for at Vilde har signert. Hun er en viktig spiller som har utviklet seg med klubben. I år har hun tatt nye steg og er en spiller alle forsvarsspillere gruer seg til å møte.»

  Vi gleder oss til resten av sesongen 2023 med Vilde på laget!

  Artikkelen Vilde Bratland har signert ut 2023! ble først publisert på TIL 2020.

  ]]>
  https://til2020.no/nyheter/sandra-takker-for-seg-og-vi-takker-sandra/ <![CDATA[Kathrine Larsen]]> Tue, 23 May 2023 16:34:49 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://til2020.no/?p=5377 <![CDATA[

  Sandra Simonsen har bestemt seg for å ikke resignere avtalen sin med TIL2020. Avtalen til Sandra går ut etter siste seriekamp før sommerferien, som er 2.juli. Hun har vært en del av toppfotballen i over 9 år og har spilt alle kampene sine som senior i Fløya og TIL2020. Sandra vil ved siste spillende seriekamp... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Sandra takker for seg og vi takker Sandra. ble først publisert på TIL 2020.

  ]]> <![CDATA[

  Sandra Simonsen har bestemt seg for å ikke resignere avtalen sin med TIL2020. Avtalen til Sandra går ut etter siste seriekamp før sommerferien, som er 2.juli. Hun har vært en del av toppfotballen i over 9 år og har spilt alle kampene sine som senior i Fløya og TIL2020. Sandra vil ved siste spillende seriekamp ha over 200 kamper for Fløya og TIL 2020, i tillegg ble hun kåret til årets spiller i 1.divisjon i 2022. Vi har tatt oss en prat med henne om avgjørelsen og veien videre.

  Hvordan har årene i fotballen og Tromsø vært?

  «Jeg har vært i fotballmiljøet hele livet og startet karrieren min på Bardufoss, hvor jeg spilte frem til jeg kom til Fløya som 16-åring. Alle sesongene i Fløya har vært i 1.divisjon, utenom en. De tre årene i TIL2020 har vært fantastiske med økt satsning og profesjonalitet. Årene i Tromsø har vært helt fantastisk fine og jeg har opplevd enormt mye gjennom fotballen. Det aller beste har vært de gode vennskapene som er blitt til, og utenom det så er det beste den interessen rundt kvinnefotballen og den økte profesjonaliseringen både nasjonalt og internasjonalt. Dette er med på å sende ut mange gode signaler til yngre jentespillere som ser at det er mulig å satse på fotball, også så langt nord i landet.»

  Kan du forklare valget ditt om å ikke resignere?

  «Jeg vil understreke at det ikke er noen dramatikk i avgjørelsen som er blitt tatt. Det kommer kanskje som en overraskelse for de utenfor, men kontrakten min ble forhandlet slik at den går ut nå i sommer og jeg har tatt en avgjørelse på at jeg ikke ønsker å resignere denne. Jeg har nettopp fullført en master i grunnskolelærerutdanningen, og det er andre faktorer enn fotballen som har vært avgjørende.

  Som kvinnelig fotballspiller på dette nivået, så er det en kabal som skal gå opp med alt fra yrkesliv som lærer til privatlivet. Jeg skal ha en liten periode hvor jeg skal reorganisere livet litt, for å kunne hente fart og motivasjon til videre satsing. Det har vært en respektfull og fin dialog med klubben, selv om det helt klart føles rart og vemodig – så ønsker jeg å avdramatisere denne avgjørelsen.»

  «Jeg ønsker å bruke denne anledningen til å skryte av spillergruppa i TIL2020 og vil poengtere at jeg har skikkelig troen på at vi skal nå de målene vi har satt oss. Det kommer de til å klare helt fint uten meg også. Det er en fantastisk fin gjeng og det vi har klart å bygge opp gjennom de siste tre årene, er jeg skikkelig stolt av – både i forhold til fotballen, men også det samholdet vi har i gruppen. Jeg er skikkelig glad i alle jentene og de rundt laget.»

  Vi i TIL 2020 ønsker å takke Sandra for alt hun har bidratt med til toppfotballen i Tromsø gjennom alle årene hun har vært her og ønsker Sandra masse lykke til videre på ferden. Vi er stolte av å ha hatt henne i klubben så lenge og de bidragene hun har hatt gjennom mange år i Tromsø-fotballen.

  Alle henvendelser om saken kan rettes til sportssjef Jonas Johansen.

  Artikkelen Sandra takker for seg og vi takker Sandra. ble først publisert på TIL 2020.

  ]]>
  https://til2020.no/nyheter/ny-runde-med-onsdagsprat-bli-kjent-med-var-nye-ina-hoff-fuglas/ <![CDATA[Kathrine Larsen]]> Wed, 24 May 2023 13:38:26 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://til2020.no/?p=5374 <![CDATA[

  Bli kjent med vår splitter nye spiller som kommer fra Rosenborg BK kvinner. Ina fikk debutkampen sin allerede på søndag mot Aafk Fortuna og det ble litt av en debut! Vi gleder oss til å se mer av Ina og her kan du bli bedre kjent med 16-åringen. Introduksjon: Ina Hoff Fuglås, kommer fra Trondheim.... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Ny runde med onsdagsprat – Bli kjent med vår nye Ina Hoff Fuglås! ble først publisert på TIL 2020.

  ]]> <![CDATA[

  Bli kjent med vår splitter nye spiller som kommer fra Rosenborg BK kvinner. Ina fikk debutkampen sin allerede på søndag mot Aafk Fortuna og det ble litt av en debut! Vi gleder oss til å se mer av Ina og her kan du bli bedre kjent med 16-åringen.

  Introduksjon:

  Ina Hoff Fuglås, kommer fra Trondheim. Jeg er 16 år og født i 2006. Når jeg var 5 år så startet jeg å spille fotball i Orkdal, etter det har jeg spilt ungdomsfotball i Orkla og i Rosenborg før jeg kom hit til Tromsø. Jeg har vokst opp i en skikkelig fotballfamilie.

  En funfact om deg selv:

  «Jeg har trillingsøsken og det er ganske morsomt faktisk», sier Ina med et stort smil. Det har aldri vært kjedelig med den gjengen i oppveksten.

  Beskriv laget med tre ord:

    * Inkluderende
    * Godt samhold
    * Positiv og sprudlende gjeng

  Hva er det beste med Tromsø på den korte tiden du har vært her?

  På den korte tiden jeg har vært her så synes jeg folkene og miljøet rundt her er veldig positivt og bra. «Det er på grensen til å være bedre en Trondheim selv» sier Ina med et glimt i øyet.

  Hva gjør du når du ikke spiller fotball?

  Da er jeg mye med familie og venner. Jeg går på Strinda VGS 1.året i Trondheim og etter jeg flyttet hit så har de vært veldig flink å legge til rette for at jeg kan ha undervisning, prøver og annet skolearbeid over nett.

  Hvordan synes du det er å kombinere videregående med fotballen?

  Det har gått greit, men jeg er ikke så glad i skolen – det er mye artigere med fotball. Noen perioder er verre enn andre, men det går henholdvis greit å kombinere det.

  Tirsdager er det Proffdag for jentene hvor dere er samlet hele dagen med en styrketrening og en fotballøkt + opplegg med mental trener/foredrag. Hvordan synes du det er å ha en slik dag i uken?

  Jeg synes det er veldig bra og positivt at vi har en sånn dag. Da kan vi bare fokusere på fotballen og gjøre det vi alle jentene liker aller best.

  Hva er dine tanker om sesongen laget har hatt så langt?

  Ja, det var en veldig artig kamp på søndag. Litt av en debutkamp, som jeg tror jeg kommer til å huske veldig lenge. Vi satser på opprykk, det er det ingen tvil om.

  Vi har hatt en veldig god sesongstart – hva er de viktigste faktorene for det, tror du?

  Jeg tror at det er veldig viktig det som skjer utenfor banen. At vi er en så samlet gjeng tror jeg er viktig for at det skal fungere utenfor banen. Relasjonene i laget er en viktig faktor for at laget får til det vi gjør utpå banen også. Laget har også tatt veldig godt imot meg også, så det er lett å merke at samholdet er trygt og godt.

  Hva er dine egne forventninger til den kommende sesongen?

  Jeg skal alltid gjøre mitt beste for laget både på og utenfor banen. Jeg håper på å få mer og mer spilletid etterhvert.

  Hva er favorittlag og favorittspiller?

  Favorittlaget er så klart Liverpool og jeg har alltid sett opp til Messi.

  Hva tror du om Fyllingsdalen borte til helgen?

  Det må jo bare bli seier det da!

  Artikkelen Ny runde med onsdagsprat – Bli kjent med vår nye Ina Hoff Fuglås! ble først publisert på TIL 2020.

  ]]>
  https://til2020.no/nyheter/onsdagspraten-med-elea-johansen/ <![CDATA[Kathrine Larsen]]> Thu, 18 May 2023 13:32:40 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://til2020.no/?p=5365 <![CDATA[

  Dagen før nasjonaldagen har vi tatt oss en prat med Elea Johansen! Introduksjon: Elea Johansen, 16 år. Jeg spiller indreløper og har spilt 2 år i TIL2020, før jeg tok overgang hit så spilte jeg i Hamna. En funfact om deg selv: «Æ elske isbading» Beskriv laget med tre ord: Målrettet Dedikert Samlet Hva er... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Onsdagspraten med Elea Johansen! ble først publisert på TIL 2020.

  ]]> <![CDATA[

  Dagen før nasjonaldagen har vi tatt oss en prat med Elea Johansen!

  Introduksjon:

  Elea Johansen, 16 år. Jeg spiller indreløper og har spilt 2 år i TIL2020, før jeg tok overgang hit så spilte jeg i Hamna.

  En funfact om deg selv:

  «Æ elske isbading»

  Beskriv laget med tre ord:

    * Målrettet
    * Dedikert
    * Samlet

  Hva er det beste med Tromsø?

  Det er hvertfall ikke været. Neida, med det må være de gode folkene og samholdet som er i byen.

  Hva gjør du når du ikke spiller fotball?

  Jeg går 1.året på NTG fotball jenter her i Tromsø. «Hvis Emil ikke skal høre dette så står jeg mye slalåm og går gjerne en fjelltur her og der, men hvis han lurer så ligger jeg bare hjemme å restituerer.»

  Hvordan synes du det er å kombinere skolegang på NTG med fotballen?

  Det går bra å kombinere skolegangen og fotballen. Jeg er veldig heldig med måten NTG tilrettelegger skolearbeidet i forhold til fotballen.

  Tirsdager er det Proffdag for jentene, hvor dere er samlet hele dagen med to treninger og fullt opplegg. Hvordan synes du det er å ha en slik dag i uken?

  Proffdagene synes jeg er veldig bra, med tanke på kombinasjonen av de to øktene vi har + videoanalyse av tidligere kamper og at vi spiser lunsj sammen hele gruppa. Tirsdag var vi så heldig å få servert lunsj hos Egon i byen. Generelt sett så synes jeg det er bra å få muligheten til å kun fokusere på fotballen, både gjennom treningene men også ved det teoretiske og de mentale øktene vi har i løpet av disse proffdagene.

  Hva er dine tanker rundt sesongen så langt?

  Vi har hatt en god start på sesongen og jeg tenker at hvis vi fortsetter den gode jobben og utvikler oss videre i sesongen, så kan målet vi har om opprykk realiseres.

  Vi har hatt en god start på sesongen, hva tror du er de viktigste faktorene for det?

  Jeg tror at de faktorene som spiller mest rolle er at jentene sammen med trenerne optimalt utbytte av treningene og at vi sammen har et bra fokus og nivå i treningshverdagen.

  Hvilke planer har du på nasjonaldagen?

  Jentene i klassen skal møtes til frokost, før turen går videre til borgertoget sammen med jentene på laget og resten av trenerne/administrasjonen. Etter det skal jeg nyte dagen med familiemiddag.

  Har du en oppfordring til folket i Tromsø?

  Den eneste oppfordringen jeg har er at flest mulig i byen skal komme på kamp – førstkommende søndag på Romssa Arena – 14:00!!

  Artikkelen Onsdagspraten med Elea Johansen! ble først publisert på TIL 2020.

  ]]>
  https://til2020.no/nyheter/velkommen-christer/ <![CDATA[Kathrine Larsen]]> Fri, 12 May 2023 20:07:20 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://til2020.no/?p=5361 <![CDATA[

  Ønsk velkommen til vår nye hovedtrener for rekruttjentene Christer Johansen! Han er kommet inn som hovedtrener på TIL2020 rekrutt og i tillegg jobber han som fotballtrener på NTG Tromsø fotball jenter. Ellers studerer han idrettsvitenskap på andre året ved Universitetet i Tromsø. Christer (24) kommer fra Fløya idrettsforening hvor han var assistenttrener for A-lag herrer.... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Velkommen Christer! ble først publisert på TIL 2020.

  ]]> <![CDATA[

  Ønsk velkommen til vår nye hovedtrener for rekruttjentene Christer Johansen!

  Han er kommet inn som hovedtrener på TIL2020 rekrutt og i tillegg jobber han som fotballtrener på NTG Tromsø fotball jenter. Ellers studerer han idrettsvitenskap på andre året ved Universitetet i Tromsø.

  Christer (24) kommer fra Fløya idrettsforening hvor han var assistenttrener for A-lag herrer. Han er en ung og lovende fotballtrener som har sine røtter fra Trondheim. Han har en lang fotballkarriere bak seg tross sin unge alder og har blant annet spilt i Heimdal, RBK, TIL, Raufoss, Strindheim og Fløya. Fotballskoene måtte legges på hylla på grunn av en rekke kraftige hjernerystelser.

  Hva er dine tanker om den nye jobben?

  «Jeg trengte et miljøskifte fra den gamle fotballjobben og ønsker å kjenne på mer ansvar, så når muligheten her på NTG og TIL2020 dukket opp var jeg ikke vanskelig å be. Jeg synes det er veldig interessant å trene jentene og føler jeg kan bidra godt for å skolere de til å ta det neste steget og det er mange spennende spillere på laget. Det er et godt team både på rekrutt og A-lag, noe som gjør samarbeidet enkelt. Vi har daglige møter om både spillerne, spillestil og for å planlegge veien videre» sier Christer om den nye jobben.

  Hvilke målsettinger har rekruttlagene denne sesongen?

  «Vi har en felles målsetting om å rykke opp til nasjonal serie i 2.divisjon og komme så langt som mulig i J19 NM. I tillegg så har vi en klar målsetting om å kunne utvikle flere spillere til å komme seg opp i A-stallen»

  Sportssjef i TIL 2020 Jonas Johansen sier følgende om å få Christer på plass: «Det er veldig bra å få Christer på plass. Han har erfaring som spiller og er tidligere NTG-elev og har dermed erfaring med den hverdagen som rekruttjentene våre har. Christer passer bra inn i vår profil med folk som er glad i å arbeide og tørr å ta ansvar. I tillegg har han relevant erfaring, både gjennom det fotballfaglige og studiehverdagen hans.»

  Artikkelen Velkommen Christer! ble først publisert på TIL 2020.

  ]]>