  https://til2020.no/nyheter/sandra-takker-for-seg-og-vi-takker-sandra/ <![CDATA[Kathrine Larsen]]> Tue, 23 May 2023 16:34:49 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://til2020.no/?p=5377 <![CDATA[

  Sandra Simonsen har bestemt seg for å ikke resignere avtalen sin med TIL2020. Avtalen til Sandra går ut etter siste seriekamp før sommerferien, som er 2.juli. Hun har vært en del av toppfotballen i over 9 år og har spilt alle kampene sine som senior i Fløya og TIL2020. Sandra vil ved siste spillende seriekamp... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Sandra takker for seg og vi takker Sandra. ble først publisert på TIL 2020.

  ]]> <![CDATA[

  Sandra Simonsen har bestemt seg for å ikke resignere avtalen sin med TIL2020. Avtalen til Sandra går ut etter siste seriekamp før sommerferien, som er 2.juli. Hun har vært en del av toppfotballen i over 9 år og har spilt alle kampene sine som senior i Fløya og TIL2020. Sandra vil ved siste spillende seriekamp ha over 200 kamper for Fløya og TIL 2020, i tillegg ble hun kåret til årets spiller i 1.divisjon i 2022. Vi har tatt oss en prat med henne om avgjørelsen og veien videre.

  Hvordan har årene i fotballen og Tromsø vært?

  «Jeg har vært i fotballmiljøet hele livet og startet karrieren min på Bardufoss, hvor jeg spilte frem til jeg kom til Fløya som 16-åring. Alle sesongene i Fløya har vært i 1.divisjon, utenom en. De tre årene i TIL2020 har vært fantastiske med økt satsning og profesjonalitet. Årene i Tromsø har vært helt fantastisk fine og jeg har opplevd enormt mye gjennom fotballen. Det aller beste har vært de gode vennskapene som er blitt til, og utenom det så er det beste den interessen rundt kvinnefotballen og den økte profesjonaliseringen både nasjonalt og internasjonalt. Dette er med på å sende ut mange gode signaler til yngre jentespillere som ser at det er mulig å satse på fotball, også så langt nord i landet.»

  Kan du forklare valget ditt om å ikke resignere?

  «Jeg vil understreke at det ikke er noen dramatikk i avgjørelsen som er blitt tatt. Det kommer kanskje som en overraskelse for de utenfor, men kontrakten min ble forhandlet slik at den går ut nå i sommer og jeg har tatt en avgjørelse på at jeg ikke ønsker å resignere denne. Jeg har nettopp fullført en master i grunnskolelærerutdanningen, og det er andre faktorer enn fotballen som har vært avgjørende.

  Som kvinnelig fotballspiller på dette nivået, så er det en kabal som skal gå opp med alt fra yrkesliv som lærer til privatlivet. Jeg skal ha en liten periode hvor jeg skal reorganisere livet litt, for å kunne hente fart og motivasjon til videre satsing. Det har vært en respektfull og fin dialog med klubben, selv om det helt klart føles rart og vemodig – så ønsker jeg å avdramatisere denne avgjørelsen.»

  «Jeg ønsker å bruke denne anledningen til å skryte av spillergruppa i TIL2020 og vil poengtere at jeg har skikkelig troen på at vi skal nå de målene vi har satt oss. Det kommer de til å klare helt fint uten meg også. Det er en fantastisk fin gjeng og det vi har klart å bygge opp gjennom de siste tre årene, er jeg skikkelig stolt av – både i forhold til fotballen, men også det samholdet vi har i gruppen. Jeg er skikkelig glad i alle jentene og de rundt laget.»

  Vi i TIL 2020 ønsker å takke Sandra for alt hun har bidratt med til toppfotballen i Tromsø gjennom alle årene hun har vært her og ønsker Sandra masse lykke til videre på ferden. Vi er stolte av å ha hatt henne i klubben så lenge og de bidragene hun har hatt gjennom mange år i Tromsø-fotballen.

  Alle henvendelser om saken kan rettes til sportssjef Jonas Johansen.

  Artikkelen Sandra takker for seg og vi takker Sandra. ble først publisert på TIL 2020.

  ]]>
  https://til2020.no/nyheter/ny-runde-med-onsdagsprat-bli-kjent-med-var-nye-ina-hoff-fuglas/ <![CDATA[Kathrine Larsen]]> Wed, 24 May 2023 13:38:26 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://til2020.no/?p=5374 <![CDATA[

  Bli kjent med vår splitter nye spiller som kommer fra Rosenborg BK kvinner. Ina fikk debutkampen sin allerede på søndag mot Aafk Fortuna og det ble litt av en debut! Vi gleder oss til å se mer av Ina og her kan du bli bedre kjent med 16-åringen. Introduksjon: Ina Hoff Fuglås, kommer fra Trondheim.... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Ny runde med onsdagsprat – Bli kjent med vår nye Ina Hoff Fuglås! ble først publisert på TIL 2020.

  ]]> <![CDATA[

  Bli kjent med vår splitter nye spiller som kommer fra Rosenborg BK kvinner. Ina fikk debutkampen sin allerede på søndag mot Aafk Fortuna og det ble litt av en debut! Vi gleder oss til å se mer av Ina og her kan du bli bedre kjent med 16-åringen.

  Introduksjon:

  Ina Hoff Fuglås, kommer fra Trondheim. Jeg er 16 år og født i 2006. Når jeg var 5 år så startet jeg å spille fotball i Orkdal, etter det har jeg spilt ungdomsfotball i Orkla og i Rosenborg før jeg kom hit til Tromsø. Jeg har vokst opp i en skikkelig fotballfamilie.

  En funfact om deg selv:

  «Jeg har trillingsøsken og det er ganske morsomt faktisk», sier Ina med et stort smil. Det har aldri vært kjedelig med den gjengen i oppveksten.

  Beskriv laget med tre ord:

    * Inkluderende
    * Godt samhold
    * Positiv og sprudlende gjeng

  Hva er det beste med Tromsø på den korte tiden du har vært her?

  På den korte tiden jeg har vært her så synes jeg folkene og miljøet rundt her er veldig positivt og bra. «Det er på grensen til å være bedre en Trondheim selv» sier Ina med et glimt i øyet.

  Hva gjør du når du ikke spiller fotball?

  Da er jeg mye med familie og venner. Jeg går på Strinda VGS 1.året i Trondheim og etter jeg flyttet hit så har de vært veldig flink å legge til rette for at jeg kan ha undervisning, prøver og annet skolearbeid over nett.

  Hvordan synes du det er å kombinere videregående med fotballen?

  Det har gått greit, men jeg er ikke så glad i skolen – det er mye artigere med fotball. Noen perioder er verre enn andre, men det går henholdvis greit å kombinere det.

  Tirsdager er det Proffdag for jentene hvor dere er samlet hele dagen med en styrketrening og en fotballøkt + opplegg med mental trener/foredrag. Hvordan synes du det er å ha en slik dag i uken?

  Jeg synes det er veldig bra og positivt at vi har en sånn dag. Da kan vi bare fokusere på fotballen og gjøre det vi alle jentene liker aller best.

  Hva er dine tanker om sesongen laget har hatt så langt?

  Ja, det var en veldig artig kamp på søndag. Litt av en debutkamp, som jeg tror jeg kommer til å huske veldig lenge. Vi satser på opprykk, det er det ingen tvil om.

  Vi har hatt en veldig god sesongstart – hva er de viktigste faktorene for det, tror du?

  Jeg tror at det er veldig viktig det som skjer utenfor banen. At vi er en så samlet gjeng tror jeg er viktig for at det skal fungere utenfor banen. Relasjonene i laget er en viktig faktor for at laget får til det vi gjør utpå banen også. Laget har også tatt veldig godt imot meg også, så det er lett å merke at samholdet er trygt og godt.

  Hva er dine egne forventninger til den kommende sesongen?

  Jeg skal alltid gjøre mitt beste for laget både på og utenfor banen. Jeg håper på å få mer og mer spilletid etterhvert.

  Hva er favorittlag og favorittspiller?

  Favorittlaget er så klart Liverpool og jeg har alltid sett opp til Messi.

  Hva tror du om Fyllingsdalen borte til helgen?

  Det må jo bare bli seier det da!

  Artikkelen Ny runde med onsdagsprat – Bli kjent med vår nye Ina Hoff Fuglås! ble først publisert på TIL 2020.

  ]]>
  https://til2020.no/nyheter/onsdagspraten-med-elea-johansen/ <![CDATA[Kathrine Larsen]]> Thu, 18 May 2023 13:32:40 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://til2020.no/?p=5365 <![CDATA[

  Dagen før nasjonaldagen har vi tatt oss en prat med Elea Johansen! Introduksjon: Elea Johansen, 16 år. Jeg spiller indreløper og har spilt 2 år i TIL2020, før jeg tok overgang hit så spilte jeg i Hamna. En funfact om deg selv: «Æ elske isbading» Beskriv laget med tre ord: Målrettet Dedikert Samlet Hva er... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Onsdagspraten med Elea Johansen! ble først publisert på TIL 2020.

  ]]> <![CDATA[

  Dagen før nasjonaldagen har vi tatt oss en prat med Elea Johansen!

  Introduksjon:

  Elea Johansen, 16 år. Jeg spiller indreløper og har spilt 2 år i TIL2020, før jeg tok overgang hit så spilte jeg i Hamna.

  En funfact om deg selv:

  «Æ elske isbading»

  Beskriv laget med tre ord:

    * Målrettet
    * Dedikert
    * Samlet

  Hva er det beste med Tromsø?

  Det er hvertfall ikke været. Neida, med det må være de gode folkene og samholdet som er i byen.

  Hva gjør du når du ikke spiller fotball?

  Jeg går 1.året på NTG fotball jenter her i Tromsø. «Hvis Emil ikke skal høre dette så står jeg mye slalåm og går gjerne en fjelltur her og der, men hvis han lurer så ligger jeg bare hjemme å restituerer.»

  Hvordan synes du det er å kombinere skolegang på NTG med fotballen?

  Det går bra å kombinere skolegangen og fotballen. Jeg er veldig heldig med måten NTG tilrettelegger skolearbeidet i forhold til fotballen.

  Tirsdager er det Proffdag for jentene, hvor dere er samlet hele dagen med to treninger og fullt opplegg. Hvordan synes du det er å ha en slik dag i uken?

  Proffdagene synes jeg er veldig bra, med tanke på kombinasjonen av de to øktene vi har + videoanalyse av tidligere kamper og at vi spiser lunsj sammen hele gruppa. Tirsdag var vi så heldig å få servert lunsj hos Egon i byen. Generelt sett så synes jeg det er bra å få muligheten til å kun fokusere på fotballen, både gjennom treningene men også ved det teoretiske og de mentale øktene vi har i løpet av disse proffdagene.

  Hva er dine tanker rundt sesongen så langt?

  Vi har hatt en god start på sesongen og jeg tenker at hvis vi fortsetter den gode jobben og utvikler oss videre i sesongen, så kan målet vi har om opprykk realiseres.

  Vi har hatt en god start på sesongen, hva tror du er de viktigste faktorene for det?

  Jeg tror at de faktorene som spiller mest rolle er at jentene sammen med trenerne optimalt utbytte av treningene og at vi sammen har et bra fokus og nivå i treningshverdagen.

  Hvilke planer har du på nasjonaldagen?

  Jentene i klassen skal møtes til frokost, før turen går videre til borgertoget sammen med jentene på laget og resten av trenerne/administrasjonen. Etter det skal jeg nyte dagen med familiemiddag.

  Har du en oppfordring til folket i Tromsø?

  Den eneste oppfordringen jeg har er at flest mulig i byen skal komme på kamp – førstkommende søndag på Romssa Arena – 14:00!!

  Artikkelen Onsdagspraten med Elea Johansen! ble først publisert på TIL 2020.

  ]]>
  https://til2020.no/nyheter/velkommen-christer/ <![CDATA[Kathrine Larsen]]> Fri, 12 May 2023 20:07:20 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://til2020.no/?p=5361 <![CDATA[

  Ønsk velkommen til vår nye hovedtrener for rekruttjentene Christer Johansen! Han er kommet inn som hovedtrener på TIL2020 rekrutt og i tillegg jobber han som fotballtrener på NTG Tromsø fotball jenter. Ellers studerer han idrettsvitenskap på andre året ved Universitetet i Tromsø. Christer (24) kommer fra Fløya idrettsforening hvor han var assistenttrener for A-lag herrer.... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Velkommen Christer! ble først publisert på TIL 2020.

  ]]> <![CDATA[

  Ønsk velkommen til vår nye hovedtrener for rekruttjentene Christer Johansen!

  Han er kommet inn som hovedtrener på TIL2020 rekrutt og i tillegg jobber han som fotballtrener på NTG Tromsø fotball jenter. Ellers studerer han idrettsvitenskap på andre året ved Universitetet i Tromsø.

  Christer (24) kommer fra Fløya idrettsforening hvor han var assistenttrener for A-lag herrer. Han er en ung og lovende fotballtrener som har sine røtter fra Trondheim. Han har en lang fotballkarriere bak seg tross sin unge alder og har blant annet spilt i Heimdal, RBK, TIL, Raufoss, Strindheim og Fløya. Fotballskoene måtte legges på hylla på grunn av en rekke kraftige hjernerystelser.

  Hva er dine tanker om den nye jobben?

  «Jeg trengte et miljøskifte fra den gamle fotballjobben og ønsker å kjenne på mer ansvar, så når muligheten her på NTG og TIL2020 dukket opp var jeg ikke vanskelig å be. Jeg synes det er veldig interessant å trene jentene og føler jeg kan bidra godt for å skolere de til å ta det neste steget og det er mange spennende spillere på laget. Det er et godt team både på rekrutt og A-lag, noe som gjør samarbeidet enkelt. Vi har daglige møter om både spillerne, spillestil og for å planlegge veien videre» sier Christer om den nye jobben.

  Hvilke målsettinger har rekruttlagene denne sesongen?

  «Vi har en felles målsetting om å rykke opp til nasjonal serie i 2.divisjon og komme så langt som mulig i J19 NM. I tillegg så har vi en klar målsetting om å kunne utvikle flere spillere til å komme seg opp i A-stallen»

  Sportssjef i TIL 2020 Jonas Johansen sier følgende om å få Christer på plass: «Det er veldig bra å få Christer på plass. Han har erfaring som spiller og er tidligere NTG-elev og har dermed erfaring med den hverdagen som rekruttjentene våre har. Christer passer bra inn i vår profil med folk som er glad i å arbeide og tørr å ta ansvar. I tillegg har han relevant erfaring, både gjennom det fotballfaglige og studiehverdagen hans.»

  Artikkelen Velkommen Christer! ble først publisert på TIL 2020.

  ]]>
  https://til2020.no/nyheter/onsdagspraten-med-rikke-fleischer-nedreaas/ <![CDATA[Kathrine Larsen]]> Wed, 10 May 2023 06:19:36 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://til2020.no/?p=5358 <![CDATA[

  Introduksjon: Rikke Fleischer Nedreaas, 21 år og spiller spiss på TIL2020. Ble TIL2020 spiller i januar 2023. Funfact om deg selv: Jeg gikk på irsk folkedans i 8 år når jeg var yngre. Det er det som har lagt grunnlaget for den fotballspilleren jeg er idag – sier Rikke med et glimt i øyet. Beskriv laget... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Onsdagspraten med Rikke Fleischer Nedreaas ble først publisert på TIL 2020.

  ]]> <![CDATA[

  Introduksjon: Rikke Fleischer Nedreaas, 21 år og spiller spiss på TIL2020. Ble TIL2020 spiller i januar 2023.

  Funfact om deg selv:

  Jeg gikk på irsk folkedans i 8 år når jeg var yngre. Det er det som har lagt grunnlaget for den fotballspilleren jeg er idag – sier Rikke med et glimt i øyet.

  Beskriv laget med 3 ord:

    * Energisk
    * Målrettet
    * Hardtarbeidende

  Hva er det beste med Tromsø?

  Det må være byen og folkene her. Det er tross alt folkene som utgjør og lager byen. Jeg skal ikke si været akkurat. Været er det største forskjellen på nord og sør, for plutselig så snør det i mai, det gjør det ikke i Oslo.

  Hva gjør du når ikke spiller fotball?

  Når jeg ikke spiller fotball, så studerer jeg juss i en digital variant ved Universitetet i Oslo. Jeg er over halvveis og studerer på 3.året

  Hvordan synes du det er å kombinere studier med fotballen?

  Jeg skal ikke legge skjul på at det er krevende å kombinere disse to. Det er utfordrende til tider, men det er ikke akkurat høyesterettsdommer jeg skal bli og det tror jeg handler litt om hvilke ambisjonsmål man har satt seg. Det er uten tvil fotballen som er det artigste å være med på. I tillegg så merker jeg at jeg blir mer strukturert og leser ganske så effektivt i de timene jeg har til rådighet for studier.

  På tirsdager har dere PROFF-dag med laget, hvor dere er samlet hele dagen med to treninger og fullt opplegg. Hvordan synes du det er å ha en sånn dag i uken?

  Det er veldig fint og det er ingen tvil om at det styrker det sosiale. Vi har stort sett styrketrening på morgenen, spiser lunsj sammen og har en fotballøkt på slutten. Vi er samlet hele dagen alle sammen, og det synes jeg er veldig bra. Jeg føler selv at hverdagen blir mer profesjonalisert og det også synes jeg er kjempegøy og kult. Det er noe som absolutt er på tide i kvinnefotballen og i 1.divisjon generelt. Vi hadde proffdager når jeg var i LSK også, men jeg synes det er ekstra kult at 1.divisjon også har meldt seg på denne.

  Hva er dine tanker rundt sesongen så langt?

  Jeg synes vi har kommet veldig godt i gang og det er veldig gøy. Vi har høye ambisjoner denne sesongen og det er ekstra gøy at vi klarer å melde oss på fra starten av sesongen. For min egen del så har det vært kjempefint å få tillit fra start. De siste kampene har jeg blitt satt litt til side på grunn av noen skader i en måneds tid og dermed mistet noen kampen. Jeg håper å jobbe meg tilbake for å kunne bidra så mye som mulig fremover.

  Vi har hatt en veldig god sesongstart, hva er de viktigste faktorene for det, tror du?

  Jeg tror at det er en kombinasjon på at spillerne er veldig tent og har lyst å revansjere seg fra i fjor når opprykket akkurat glapp. Vi har beholdt mye av det i hadde under sesongen i fjor og når det gikk så bra som det gikk i fjor, så vil det ikke være noen grunn til at det ikke skal gå samme vei i år. I tillegg tror jeg at samholdet i gruppa er såpass bra, at man jobber bedre sammen som et ordentlig godt kollektiv og det tror jeg er en stor bidragsyter til resultatene våre. Det nye trenerteamet fungerer godt med gjengen og det oppleves som at vi jobber med mye av de viktige og riktige tingene på trening.

  Til slutt – hvilken oppfordring har du til folket?

  Alle jentene håper at så mange som mulig kommer på neste hjemmekamp! 21.mai mot Aafk Fortuna – det blir storkamp, så da må Tromsø-folket stille opp.

  Artikkelen Onsdagspraten med Rikke Fleischer Nedreaas ble først publisert på TIL 2020.

  ]]>
  https://til2020.no/nyheter/avansement-i-nm-for-j19/ <![CDATA[Kathrine Larsen]]> Tue, 25 Apr 2023 18:48:37 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://til2020.no/?p=5347 <![CDATA[

  Mandag var J19 laget vårt i Alta for å spille 1.runde i NMJ19 mot Alta IF i SmartDok Arena. Jentene hadde god kontroll over kampen og ledet 4-0 allerede til pause. Resultatet på tavla sto til slutt 1-6 etter 90 spilte minutter og jentene kan være stolte av å gå videre til 2.runde! Trenerne Brede... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Avansement i NM for J19 ble først publisert på TIL 2020.

  ]]> <![CDATA[

  Mandag var J19 laget vårt i Alta for å spille 1.runde i NMJ19 mot Alta IF i SmartDok Arena.

  Jentene hadde god kontroll over kampen og ledet 4-0 allerede til pause. Resultatet på tavla sto til slutt 1-6 etter 90 spilte minutter og jentene kan være stolte av å gå videre til 2.runde!

  Trenerne Brede Gjestvang og Christer Johansen sier følgende etter kampen:

  «Vi har mye positivt å ta med oss i forhold til hvordan vi ønsker å spille i sesong. Det er flere gode involveringer på enkeltspillere og vi jobber godt gjennom samtlige 90 minutter. Vi skal trene med kvalitet de neste dagene mot seriestart til helga som er nettopp mot Alta».

  Målscorere:

  Vilde Hertwig – 2 mål

  Madelen Pettersen – 1 mål

  Rebekka Pettersen – 1 mål

  Hedvig Helling – 1 mål

  Emma Johansen – 1 mål

  Artikkelen Avansement i NM for J19 ble først publisert på TIL 2020.

  ]]>
  https://til2020.no/nyheter/vi-trenger-flere-frivillige-vil-du-vaere-med-pa-laget/ <![CDATA[Kathrine Larsen]]> Thu, 20 Apr 2023 07:51:57 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://til2020.no/?p=5341 <![CDATA[

  Idretten er helt avhengig av å ha med frivillige på laget sitt og uten frivillige ville ikke idretten vært det den er i dag. Å være frivillig er en utmerket måte å bli en del av et større fellesskap, skape nye relasjoner og utveksle kompetanse. Har du lyst til å være med på jentene sitt... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Vi trenger flere frivillige – vil du være med på laget? ble først publisert på TIL 2020.

  ]]> <![CDATA[

  Idretten er helt avhengig av å ha med frivillige på laget sitt og uten frivillige ville ikke idretten vært det den er i dag. Å være frivillig er en utmerket måte å bli en del av et større fellesskap, skape nye relasjoner og utveksle kompetanse. Har du lyst til å være med på jentene sitt lag å bidra gjennom sesongen 2023?

  Da er det akkurat deg vi trenger!

  Bli en del av laget vårs, klikk her!

  Har du lyst til å være vakt på stadion og ta imot supporterne våre?

  Vil du stå i kaféen å selge kioskvarer til kaffetørste supportere?

  Kanskje liker du tekniske oppgave som å styre storskjermen, kamprapportering eller musikk?

  Eller er det andre egenskaper du kan bidra med?

  Vi håper å høre fra deg og at du ønsker å være en del av laget til jentene!

  Artikkelen Vi trenger flere frivillige – vil du være med på laget? ble først publisert på TIL 2020.

  ]]>
  https://til2020.no/arrangement/til-2020-inviterer-til-fagsamling/ <![CDATA[Kathrine Larsen]]> Thu, 13 Apr 2023 12:26:32 +0000 <![CDATA[Arrangement]]> https://til2020.no/?p=5315 <![CDATA[

  TIL2020 har ambisjon om å utvikle seg til en klubb med toppseriestatus innen år 2024. Gjennom satsingen har klubben utviklet høy kompetanse på en rekke fagområder innen kvinnefotball. Med invitasjon til denne fagsamlingen, ønsker TIL2020 å bidra med kompetanseheving også i andre fotballklubber for jenter og kvinner i Nord-Norge. Detaljert program for fagsamlingen kommer. Meld deg på... Read More [...]Les mer

  Artikkelen TIL 2020 inviterer til fagsamling ble først publisert på TIL 2020.

  ]]> <![CDATA[

  TIL2020 har ambisjon om å utvikle seg til en klubb med toppseriestatus innen år 2024. Gjennom satsingen har klubben utviklet høy kompetanse på en rekke fagområder innen kvinnefotball. Med invitasjon til denne fagsamlingen, ønsker TIL2020 å bidra med kompetanseheving også i andre fotballklubber for jenter og kvinner i Nord-Norge.

  Detaljert program for fagsamlingen kommer.

  Meld deg på en samlingshelg med faglig påfyll for deg som trener!

    * Tidspunkt:
        + Fredag. 2. Juni kl.18:00-20:00.
        + Lørdag 3. juni kl.09:00 – 15:00, inkludert kamp mellom TIL2020 og Grei som starter 12:30
    * Sted: Romssa Arena, oppmøte fredag 2.06 kl. 17:40.
    * Målgruppe: Trenere og lagledere for jente- og kvinnefotball i Nord-Norge.

  Påmeldingsfrist: 26. mai

  Pris: 500,- per person.

  Påmelding: Sendes til Jonas@til2020.no

  Artikkelen TIL 2020 inviterer til fagsamling ble først publisert på TIL 2020.

  ]]>
  https://til2020.no/arrangement/forste-kvinnekamp-pa-romssa-arena/ <![CDATA[Kathrine Larsen]]> Wed, 12 Apr 2023 13:34:14 +0000 <![CDATA[Arrangement]]> https://til2020.no/?p=5267 <![CDATA[

  Lørdag 15.april klokken 13:15 sparkes første kvinnekamp på Romssa Arena i gang. Nylig ble det avgjort at Alfheim Stadion bytter navn til Romssa Arena i samarbeid med Troms Kraft. Jentene tar i mot KIL/Hemne førstkommende lørdag og innvier det nye stadionnavnet med første kvinnekamp som spilles her. Daglig leder Martin Skogstad gleder seg stort til... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Første kvinnekamp på Romssa Arena ble først publisert på TIL 2020.

  ]]> <![CDATA[

  Lørdag 15.april klokken 13:15 sparkes første kvinnekamp på Romssa Arena i gang. Nylig ble det avgjort at Alfheim Stadion bytter navn til Romssa Arena i samarbeid med Troms Kraft. Jentene tar i mot KIL/Hemne førstkommende lørdag og innvier det nye stadionnavnet med første kvinnekamp som spilles her.

  Daglig leder Martin Skogstad gleder seg stort til å komme i gang med kamp igjen. «Det kommer til å bli en ekstra spesiell kamp, siden det er første kvinnekamp med nytt stadionnavn».

  Jentene har trent godt i løpet av påsken. De har hatt noen dager fri for å bygge godt med overskudd til ny kampuke. Laget startet opp igjen på mandag og har hatt flere dager med god kvalitet og intensitet på trening.

  Assistenttrener Edvard Vassmyr sier følgende om kampen på lørdag. «Det blir en tøff og fysisk kamp, som vi ønsker å diktere med ball. Vi gleder oss til en ny kamp etter påsken og laget er i god fysisk form. Vi skal ha et høyt energinivå og bidra til at publikum skal få se underholdende fotball».

  Vil du komme å støtte jentene i en historisk kamp på Romssa Arena, så kan du enkelt kjøpe billetter på: https://til2020.ticketco.events/no/nb/e/1_divisjon_kvinner__til_2020__kilhemne

  Vi gleder oss til kamp og håper å se akkurat deg på stadion på lørdag!

  Artikkelen Første kvinnekamp på Romssa Arena ble først publisert på TIL 2020.

  ]]>
  https://til2020.no/nyheter/vil-du-trene-denne-gjengen/ <![CDATA[Pål]]> Mon, 23 Jan 2023 22:31:57 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[trener TIL 2020]]> https://til2020.no/?p=5216 <![CDATA[

  Vi søker assistenttrener for Nord-Norges mest ambisiøse damesatsing. Assistenttreneren blir en del av teamet rundt vårt A-lag, i en hel- eller delstilling, minimum 50%. A-laget spiller i 1. divisjon i sesongen 2023. Sist sesong var vi et hårsbredd fra opprykk til Toppserien. Vår klare målsetning er å bli et stabilt toppserielag. Kanskje er du den... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Vil du trene denne gjengen? ble først publisert på TIL 2020.

  ]]> <![CDATA[
      Vi søker assistenttrener for Nord-Norges mest ambisiøse damesatsing.
      Assistenttreneren blir en del av teamet rundt vårt A-lag, i en hel- eller delstilling, minimum 50%.
      A-laget spiller i 1. divisjon i sesongen 2023. Sist sesong var vi et hårsbredd fra opprykk til Toppserien. Vår klare målsetning er å bli et stabilt toppserielag.
      Kanskje er du den vi trenger for å utvikle laget videre.
      Du identifiserer deg med våre verdier: Mot – åpenhet – lagånd.
      TIL2020 har gode treningsforhold, en profesjonell administrasjon og gode muligheter for kompetanseheving.
      Vi søker en trener med:
      • en brennende interessert for fotball og utvikling
      • trenerkompetanse på minimum UEFA-B nivå (kandidater vil vurderes uten)
      • gode samarbeidsevner
      • som er strukturert, positiv og løsningsorientert.
      • relevant erfaring og referanser fra trenersiden i fotball
      Ansvars oppgaver:
      • ansvar for planlegging, iverksetting og oppfølgning av ditt/dine lag og spillere
      • ta aktivt del i hospiteringsordninger og kommuniserer godt med øvrige trenere
      • er strukturert og tydelig i din jobb
      • legge sesong-, periode- og ukeplaner
      • er med i et trenerfora hvor evaluering og veien videre diskuteres
      • andre oppgaver tildeles etter behov
      • det må påregnes en del arbeid på kveldstid og helger
      Vi kan tilby:
      • et sterkt fagmiljø med fokus på utvikling
      • mulighet for å jobbe i et profesjonelt miljø
      • arbeidsplass vil være Alfheim stadion og Fløyahallen.
      • deltid, evt. heltid avhengig av totaloppgaver
      • Assistenttrener for TIL2020 A-lag
      • lønn etter kvalifikasjon og avtale
      • Vi kan også være behjelpelig med å skaffe annen jobb i de tilfeller det er ønskelig.
      Søknadsfrist 31. januar 2023.
      Spørsmål om stillingene? Ta kontakt med Jonas Johansen; jonas@til2020.no

  Artikkelen Vil du trene denne gjengen? ble først publisert på TIL 2020.

  ]]>