  https://kleppelite.no/nyheter/videre-til-3-runde-i-cupen/ <![CDATA[kleppelite]]> Wed, 31 May 2023 20:09:11 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://kleppelite.no/?p=7234 <![CDATA[

  Gjorde jobben I dag var det klart for 2. runde i cupen og motstander var som så mange ganger før: sørlendingene fra Grimstad. Det skulle gå knappe halvtimen før det ble nettsus. Tilja Ellingsen spiller fint gjennom Sofie Hellestø Stangeland som blir stoppet på ulovlig vis. Dommeren peker på krittmerket, tar opp det røde kortet... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Videre til 3. runde i cupen ble først publisert på Klepp IL.

  ]]> <![CDATA[

  Gjorde jobben

  I dag var det klart for 2. runde i cupen og motstander var som så mange ganger før: sørlendingene fra Grimstad. Det skulle gå knappe halvtimen før det ble nettsus. Tilja Ellingsen spiller fint gjennom Sofie Hellestø Stangeland som blir stoppet på ulovlig vis. Dommeren peker på krittmerket, tar opp det røde kortet fra lomma og gir Amazons kaptein marsjordre. Ine Tveit stiller seg opp og gjør ingen feil fra 11-meteren. Vi skaper mange sjanser, men klarer ikke omsette dem til flere mål. Dette gjorde at den siste perioden av kampen ble litt mer spennende enn nødvendig.

  Trener Preben etter cupkampen

  «Vi er selvfølgelig fornøyd med seier og avansement. Vi fikk for det aller meste styre kampen slik vi ville og fikk skapt en del farligheter som vi bare skulle ønsket resulterte i flere mål. Amazon gjorde en kjempejobb med å holde seg med i kampen.

  Likevel så er vi fornøyde med å ikke slippe til sjanser for gjestene og at flere av våre unge lovende spillere fikk slippe til masse og gjorde sakene sine bra.»

  Høydepunkter

    https://s3.eu-central-1.amazonaws.com/43e6ecee-7e3f-4de5-95e8-97477732b56f/Klepp_vs_Amazon_Grimstad___Medium_Medium_5cac45.mp4

  Kampfakta

  Klepp – Amazon Grimstad 1-0 (1-0)
  Mål: 1-0 Ine Tveit (28)

  Dommer: Marie Enersgård, Hundvåg Idrettslag
  Gult kort: Silje Bjåstad, Klepp
  Rødt kort: Kamilla Bruhjell, Amazon Grimstad
  Tilskuere: 132

  Laget

  Maria Sandvik – Mia Fedøy, Silje Bjåstad, Martine Norheim (Ida Hetland Pedersen fra 67.) – Ane Berland ( Mai-Helen Nguyen Todnem fra 46.) , Hedda Helle Skadal, Ine Tveit ( Stine Tollefsen fra 46.) , Julie Ovidia Hals (Ingrid Rame fra 79.) , Tilja Ellingsen – Sofie Hellestø Stangeland , Cecilie Mjelde (Sarah Sinclair Ege fra 67.)

  Innbyttere: Mari Vatne, Abigail Wolf , Lexie Knox og Sunniva Hjertvik

  Disse lagene er videre i cupen

  Fredrikstad 0-3 LSK Kvinner
  Øvrevoll Hosle 2-0 Grei
  Kolbotn 2-1 KFUM
  Hønefoss BK 4-1 HamKam
  Odd 0-0 (0-1 eeo.) Lyn
  Arendal 0-3 Stabæk
  IK Start Kvinner 1-2 Avaldsnes
  Viking 0-2 Åsane
  Klepp 1-0 Amazon Grimstad
  Fyllingsdalen 0-6 SK Brann
  Sogndal 2-2 (2-4 eeo.) Arna-Bjørnar
  AaFK Fortuna 1-1 (2-1 eeo.) Molde
  Tiller 0-1 Rosenborg
  Grand Bodø 0-10 Røa
  Medkila 3-0 Tromsø IL 2020
  Porsanger 0-6 Vålerenga

  Neste kamp

  Søndag 4. juni kl. 12.00
  KIL/Hemne – Klepp
  Trøndelag Sparebank Arena

  Artikkelen Videre til 3. runde i cupen ble først publisert på Klepp IL.

  ]]>
  https://kleppelite.no/nyheter/for-amazon-hjemme-i-cupen/ <![CDATA[kleppelite]]> Tue, 30 May 2023 09:28:31 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://kleppelite.no/?p=7216 <![CDATA[

  Tett kampprogram Allerede i morgen er det klart for ny kamp når 2. runde i cupen skal spilles. Vi tar imot Amazon Grimstad til en spennende cupkamp på Klepp stadion kl. 1800. Vi håper at mange tar turen til stadion for å heie oss videre i cupen! er kampsponsor. Billetter til kampen kan kjøpes her.... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Før Amazon hjemme i cupen ble først publisert på Klepp IL.

  ]]> <![CDATA[

  Tett kampprogram

  Allerede i morgen er det klart for ny kamp når 2. runde i cupen skal spilles. Vi tar imot Amazon Grimstad til en spennende cupkamp på Klepp stadion kl. 1800. Vi håper at mange tar turen til stadion for å heie oss videre i cupen!


  er kampsponsor.

  Billetter til kampen kan kjøpes her.

  Cupkampen sendes både på TV2 Play og Direktesport.

  Trener Preben før kampen

  «Etter en solid lagprestasjon i helga så ønsker vi å bygge videre på det allerede i morgen mot Amazon. Cupen er en fin arena for å få målt oss mot de beste i landet og hver eneste cupkamp lever sitt eget liv.

  Trygg på at Amazon kommer til å gi oss god kamp, men også trygg på at vi har kvaliteter nok i laget vårt til å gi de en beinhard kamp tilbake.»

  Hovedtrener Preben Gausland Stangeland.
  Foto: Jan Kåre Ness / NTB

  Amazon Grimstad

  Amazon rykket ned til 2. divisjon i fjor etter en intens avslutning på sesongen der det stod mellom nettopp morgendagens motstandere om hvem som skulle rykke ned. Heldigvis klarte vi å avgjøre vår egen skjebne i siste serierunde.

  Før denne sesongen ble 2. divisjon spisset med to avdelinger. Det har vært en tøff start i den nye divisjonen for laget fra Sørlandet når de foreløpig ligger på en 13. plass på tabellen etter seks spilte runder. I cupen tok de seg videre mot Nanset med 2-1 seier på bortebane.

  Fjorårets møter mellom lagene i grunnspillet endte med to seire til Klepp, 4-2 borte og 3-1 hjemme. I sluttspillkampen ble det 2-2 på Levermyr stadion.

  Slik spilles 2. runde i cupen

  Fredrikstad – LSK Kvinner
  Øvrevoll Hosle – Grei
  Kolbotn – KFUM
  Hønefoss BK – HamKam
  Odd – Lyn
  Arendal – Stabæk
  IK Start Kvinner – Avaldsnes
  Viking – Åsane
  Klepp – Amazon Grimstad
  Fyllingsdalen – SK Brann
  Sogndal – Arna-Bjørnar
  AaFK Fortuna – Molde
  Tiller – Rosenborg
  Grand Bodø – Røa
  Medkila – Tromsø IL 2020
  Porsanger – Vålerenga

  Artikkelen Før Amazon hjemme i cupen ble først publisert på Klepp IL.

  ]]>
  https://kleppelite.no/nyheter/poengdeling-i-oslo/ <![CDATA[kleppelite]]> Sat, 27 May 2023 16:06:09 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://kleppelite.no/?p=7204 <![CDATA[

  Kom tilbake to ganger med Fedøy Det ble en underholdende kamp mellom to lag som har slitt litt poengmessig denne sesongen. ØHIL tok ledelsen etter 23 minutters spill. Et par minutter før pause kom utligningen da Mia Fedøy dukket opp på bakerste stolpe og klinket ballen kontant i mål etter et godt slått frispark fra... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Poengdeling i Oslo ble først publisert på Klepp IL.

  ]]> <![CDATA[

  Kom tilbake to ganger med Fedøy

  Det ble en underholdende kamp mellom to lag som har slitt litt poengmessig denne sesongen. ØHIL tok ledelsen etter 23 minutters spill. Et par minutter før pause kom utligningen da Mia Fedøy dukket opp på bakerste stolpe og klinket ballen kontant i mål etter et godt slått frispark fra Ine Tveit.

  I andreomgang hadde hjemmelaget mest ball og etter 80 minutt tok de ledelsen igjen da de satte et straffespark i mål. Like før slutt dukket nok en gang Mia Fedøy opp bak i feltet og headet inn sitt andre for dagen. Dette ble også sluttresultatet og dermed ble det poengdeling mellom lagene på Hoslebanen.

  Trener Preben etter kampen

  «I dag skulle vi bort til Oslo og krige oss til poeng. Ingen stilpoeng. Fornøyd med 1 her i dag. Spillerne gir aldri opp og legger ned en helt syk innsats som det lukter svidd av. Stolt trener!»

  Høydepunkter

    https://s3.eu-central-1.amazonaws.com/43e6ecee-7e3f-4de5-95e8-97477732b56f/Ovrevoll_Hosle_vs_Klepp___Medium_Medium_50b57e.mp4

  Kampfakta

  Klepp – Hønefoss 2-2 (1-1)
  Mål: 1-0 Mari Løyland Vassanyi (23), 1-1 Mia Fedøy (42), 2-1 Joshualyn Favour Reeves (80), 2-2 Mia Fedøy (88)

  Dommer: Vilde Sølverud Larsen, Stoppen Sportsklubb
  Gult kort: Martine Norheim, Klepp

  Laget

  Mari Vatne – Mia Fedøy, Ida Hetland Pedersen, Martine Norheim – Ane Berland (Tilja Ellingsen fra 64.) , Hedda Helle Skadal (Julie Ovidia Hals fra 68.), Ine Tveit, Ingrid Rame, Abigail Wolf – Olivia Lan Nguyen (Sarah Sinclair Ege fra 74.), Cecilie Mjelde

  Innbyttere: Maria Sandvik og Silje Bjåstad

  Resultater runde 7

  Fyllingsdalen – TIL2020 1-0
  Grei – KIL/Hemne 1-1
  Hønefoss – Kolbotn 0-4
  ØHIL – Klepp 2-2
  AaFK Fortuna – Grand Bodø (spilles søndag)

  Neste kamp er allerede på onsdag

  NM runde 2
  Onsdag 31. mai kl. 1800
  Klepp – Amazon Grimstad
  Klepp stadion

  Kjøp billett til cupkampen her

  Artikkelen Poengdeling i Oslo ble først publisert på Klepp IL.

  ]]>
  https://kleppelite.no/nyheter/for-ohil-borte/ <![CDATA[kleppelite]]> Thu, 25 May 2023 11:41:53 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://kleppelite.no/?p=7187 <![CDATA[

  Ny kamp på Hoslebanen Øvrevoll Hosle har dette året fått ny hjemmebane; Hoslebanen kunstgress. Banen har vi allerede testet ut da Kolbotn etter litt frem og tilbake måtte spille sin hjemmekamp mot oss på nettopp Hosle. Denne gang er ØHIL motstander og kampstart på lørdag er kl. 1500. TV2 Play sender kampen her. Trener Preben... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Før ØHIL borte ble først publisert på Klepp IL.

  ]]> <![CDATA[

  Ny kamp på Hoslebanen

  Øvrevoll Hosle har dette året fått ny hjemmebane; Hoslebanen kunstgress. Banen har vi allerede testet ut da Kolbotn etter litt frem og tilbake måtte spille sin hjemmekamp mot oss på nettopp Hosle. Denne gang er ØHIL motstander og kampstart på lørdag er kl. 1500.

  TV2 Play sender kampen her.

  Trener Preben før kampen

  «Kampen mot ØHIL nå er en gyllen mulighet til å få slått skikkelig tilbake etter skuffelsen sist helg.

  Vi er tente og topp motivert til å overraske i Oslo mot et hjemmelag som også er i motgang med tanke på forventningene før sesongen.»

  Hovedtrener Preben Gausland Stangeland.
  Foto: Jan Kåre Ness / NTB

  Om Øvrevoll Hosle

  ØHIL har hatt en varierende sesong så langt med to seire, en uavgjort og fire tap. Det gjør at de foreløpig ligger på en noe overraskende syvendeplass på tabellen. I cupens første runde slo de 2. divisjonslaget Tynset 3-1 og skal møte ligakollega Grei i runde to.

  I fjorårets møter mellom lagene hadde Bærumslaget et godt overtak. I grunnspillet vant de 3-0 på Klepp stadion og på Ferd arena Hosle ble stillingen 4-1. I sluttspillet vant ØHIL 4-0, endte på førsteplass og var nære på å rykke opp i kvalifiseringskampene mot Avaldsnes.

  På lørdag håper vi på Klepp-revansj.

  Slik spilles runde 8

  Lørdag 27.05
  Kl. 1300: Fyllingsdalen – TIL2020
  Kl. 1400: Grei – KIL/Hemne
  Kl. 1400: Hønefoss – Kolbotn
  Kl. 1500: ØHIL – Klepp

  Søndag 28.05
  Kl. 1400: AaFK Fortuna – Grand Bodø

  Artikkelen Før ØHIL borte ble først publisert på Klepp IL.

  ]]>
  https://kleppelite.no/nyheter/bli-bedre-kjent-med-sarah/ <![CDATA[kleppelite]]> Wed, 24 May 2023 11:32:56 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://kleppelite.no/?p=7166 <![CDATA[

  Første kamp fra start 16 år gamle Sarah Sinclair Ege fra Klepp stasjon startet sin første kamp for Klepp Elite i helgens seriekamp mot Hønefoss på Klepp stadion. Tidligere i år har det blitt fire innhopp på den unge midtstopperen. Trener Preben Gausland Stangeland sa følgende til Jærbladet før kampen: – Sarah er knalltøff i... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Bli bedre kjent med Sarah ble først publisert på Klepp IL.

  ]]> <![CDATA[

  Første kamp fra start

  16 år gamle Sarah Sinclair Ege fra Klepp stasjon startet sin første kamp for Klepp Elite i helgens seriekamp mot Hønefoss på Klepp stadion. Tidligere i år har det blitt fire innhopp på den unge midtstopperen.

  Trener Preben Gausland Stangeland sa følgende til Jærbladet før kampen:
  – Sarah er knalltøff i hodet og har tatt store steg i år. Vi er trygge på at hun kommer til å gjøre en kjempejobb for oss. Langpasningsføttene hennes er blant de beste vi har, og hun er i tillegg meget målfarlig på dødball.

  Var du spent før kampstart?

  – Jeg var ganske så nervøs men mest spent før kampstart, men hadde gode folk rundt meg som hjalp med nervøsiteten.

  Sarah Sinclair Ege har nummer 30 på ryggen. Foto: Jan Kåre Ness / NTB

  Oppvekst

  – Jeg ble født i Norge og bodde i Egersund helt til jeg var 4 år, så flyttet vi til Amerika i 2 år og så tilbake til Norge når jeg var 6 år. Da flyttet vi til Klepp stasjon og jeg har bodd her siden. Jeg er den yngste av 5 unger så jeg hadde alltid noen å plage

  Hvor kommer etternavnet ditt Sinclair fra?

  – Navnet kommer fra moren min sin side, jeg arvet navnet Sinclair av oldefaren min fra Skottland.

  Hvordan endte du opp som fotballspiller?

  – Jeg begynte på fotball når jeg var 6 år. Jeg har alltid likt å spille fotball med pappa på fritiden siden jeg var liten, og ble mer og mer glad i det.

  Beste fotballminne

  – Det beste fotballminnet jeg har er å vinne Bergen cup med J17.

  Fornøyd gjeng etter seier i Bergen cup! Foto: Privat

  Nevn tre egenskaper som beskriver deg som fotballspiller

  – Aggressiv

  – Motivert

  – Sterk

  Hva gjør du når du ikke spiller fotball?

  – Når jeg ikke spiller fotball så liker jeg å være med venner. Jeg har en Golden retriever valp som er den søteste, jeg pleie å leke og går tur med han, ellers liker jeg godt å slappe av.

  Artikkelen Bli bedre kjent med Sarah ble først publisert på Klepp IL.

  ]]>
  https://kleppelite.no/nyheter/tap-mot-honefoss-2/ <![CDATA[kleppelite]]> Sun, 21 May 2023 18:14:40 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://kleppelite.no/?p=7147 <![CDATA[

  Et kjærkomment mål var for lite Det var gledelig at amerikanske Olivia Ngyen scoret sitt første mål i Kleppdrakta i dagens kamp mot Hønefoss. En nydelig scoring med hodet etter et godt slått innlegg fra Ine Tveit. Dessverre holdt det ikke til poeng da laget fra Ringerike hadde satt ballen i nettet to ganger tidligere... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Tap mot Hønefoss ble først publisert på Klepp IL.

  ]]> <![CDATA[

  Et kjærkomment mål var for lite

  Det var gledelig at amerikanske Olivia Ngyen scoret sitt første mål i Kleppdrakta i dagens kamp mot Hønefoss. En nydelig scoring med hodet etter et godt slått innlegg fra Ine Tveit. Dessverre holdt det ikke til poeng da laget fra Ringerike hadde satt ballen i nettet to ganger tidligere i kampen. Dette resultatet gjør at lagene bytter plass på tabellen.

  Trener Preben etter kampen

  «Denne gjorde skikkelig vondt. Første gang i år vi føler at vi er betydelig mindre påskrudd enn motstander og blir beinhardt straffa for det. Vi vet at vi kan mye bedre enn dette, og det skal vi virkelig få vist.»

  Høydepunkter

    https://s3.eu-central-1.amazonaws.com/43e6ecee-7e3f-4de5-95e8-97477732b56f/Klepp_vs_Honefoss_BK___Medium_Medium_779543.mp4

  Kampfakta

  Klepp – Hønefoss 1-2 (0-1)
  Mål: 0-1 Inger Sandland (11), 0-2 Synne Hamborg (59), 1-2 Olivia Nguyen (79)

  Dommer: Marie Green Dahle, Nordstrand IF
  Gult kort: Ingrid Rame og Ida Hetland Pedersen, Klepp, og Kristin Gumaer, Hønefoss
  Tilskuere: 142

  Laget

  Maria Sandvik – Mia Fedøy, Sarah Sinclair Ege (Julie Ovidia Hals fra 79.) , Ida Hetland Pedersen – Abigail Wolf ( Ane Berland fra 67.) , Ingrid Rame ( Sofie Hellestø Stangeland fra 78.) , Silje Bjåstad ( Hedda Helle Skadal fra 40.), Ine Tveit, Martine Norheim – Olivia Nguyen, Cecilie Mjelde

  Innbyttere: Sofie Soleng Løset, Tilja Ellingsen, Stine Tollefsen, Ella Larsen Rygg og Sunniva Hjertvik

  Resultater runde 7

  KIL/Hemne – ØHIL 1-0
  Grand Bodø – Grei 2-3
  Kolbotn – Fyllingsdalen 1-1
  TIL2020 – AaFK Fortuna 2-1
  Klepp – Hønefoss 1-2

  Neste kamp

  Lørdag 27. mai kl. 15.00
  ØHIL – Klepp
  Hoslebanen kunstgress

  Neste hjemmekamp

  NM runde 2
  Onsdag 31. mai kl. 1800
  Klepp – Amazon Grimstad

  Du kan allerede sikre deg billett til cupkampen her

  Artikkelen Tap mot Hønefoss ble først publisert på Klepp IL.

  ]]>
  https://kleppelite.no/nyheter/for-honefoss-hjemme-2/ <![CDATA[kleppelite]]> Fri, 19 May 2023 07:31:54 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://kleppelite.no/?p=7132 <![CDATA[

  Ny hjemmekamp på søndag Etter frihelgen skal det bli herlig å spille om poeng igjen. På søndag er Hønefoss motstander og kampstart er kl. 1700. Vi håper at alle har hatt en fin feiring av nasjonaldagen og lader batteriene godt opp til å heie frem jentene på stadion på søndag! er kampsponsor og spanderer gratis... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Før Hønefoss hjemme ble først publisert på Klepp IL.

  ]]> <![CDATA[

  Ny hjemmekamp på søndag

  Etter frihelgen skal det bli herlig å spille om poeng igjen. På søndag er Hønefoss motstander og kampstart er kl. 1700. Vi håper at alle har hatt en fin feiring av nasjonaldagen og lader batteriene godt opp til å heie frem jentene på stadion på søndag!


  er kampsponsor og spanderer gratis kaffe til alle.

  Billetter til kampen kan kjøpes her.

  Kampen sendes også på TV2 Play.

  Trener Preben før kampen

  «Heimakamp e noge me alltid glede oss te!

  Håbe på møje godtfolk testede ikledd grønne skjerf og med kubjelle i håndå. Me ska med same energi og guts ta og gje dokke ein prestasjon det lukte svidd av. Spelerane jobbe beinhardt kver dag for å utvikla seg sjøl og kverandre og me klør adle te å tydelig få vist framgangen te laget.»

  Hovedtrener Preben Gausland Stangeland.
  Foto: Jan Kåre Ness / NTB

  Hønefoss

  Hønefoss har hatt en tung start på sesongen med fire tap og to uavgjort, som gjør at de foreløpig ligger på sisteplass på tabellen med to poeng. I cupens første runde fikk de derimot en stor opptur da de slo 3. divisjonslaget Ullensaker/Kisa hele 10-1 på Jessheim Stadion.

  Fjorårets møter mellom lagene i grunnspillet endte 2-2 på Klepp stadion og 3-2 til Hønefoss på Aka Arena. I sluttspillet fikk Klepp revansj og vant 4-2 på hjemmebane.

  Slik spilles runde 7

  Søndag 21.05
  Kl. 1300: KIL/Hemne – ØHIL
  Kl. 1400: Grand Bodø – Grei
  Kl. 1400: Kolbotn – Fyllingsdalen
  Kl. 1400: TIL2020 – AaFK Fortuna
  Kl. 1700: Klepp – Hønefoss

  Artikkelen Før Hønefoss hjemme ble først publisert på Klepp IL.

  ]]>
  https://kleppelite.no/nyheter/fantastisk-start-pa-sesongen-i-3-divisjon/ <![CDATA[kleppelite]]> Tue, 09 May 2023 12:13:32 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://kleppelite.no/?p=7097 <![CDATA[

  Klepp 2 / Klepp Akademi I år er Klepp Elite og Klepp Akademi en stor og samlet gruppe. Det gjøres differensiering på øktene og det er mange fordeler med å ha en stor treningsgruppe. Klepp Akademi måtte denne sesongen ned i 3. divisjon siden Klepp Elite spiller i 1. divisjon og reglene er slik at... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Fantastisk start på sesongen i 3. divisjon ble først publisert på Klepp IL.

  ]]> <![CDATA[

  Klepp 2 / Klepp Akademi

  I år er Klepp Elite og Klepp Akademi en stor og samlet gruppe. Det gjøres differensiering på øktene og det er mange fordeler med å ha en stor treningsgruppe.

  Klepp Akademi måtte denne sesongen ned i 3. divisjon siden Klepp Elite spiller i 1. divisjon og reglene er slik at det må være to nivå mellom lagene.

  Stine Tollefsen er midtbanedirigent og lagets kaptein. Foto: Kristoffer Næsse

  Status etter en kvartspilt sesong

  Klepp 2 startet sesongen forrykende med å slå Randaberg hele 9-0 i første runde i Rogalandscupen. De har opprettholdt trøkket i serien der det har blitt fem seire på rad.

  21. mars
  Havdur – Klepp 2 3-6 (3-2)
  Mål: 0-1 Mai-Helen Ngyen Todnem (4), 0-2 Ane Berland (20), 1-2 Sigrid Bøe (22), 2-2 Sigrid Bøe (33), 3-2 Sigrid Bøe (40), 3-3 Julie Ovidia Hals (58), 3-4 Ane Berland (70), 3-5 Ane Berland (72), 3-6 Julie Ovidia Hals (85)

  11. april
  Vidar – Klepp 2 2-3 (0-0)
  Mål: 1-0 Ingrid Marie Østbø Pettersen (58), 1-1 Ane Berland (66), 1-2 Ane Berland (78), 2-2 Ingrid Marie Østbø Pettersen (82), 2-3 Ane Berland (83)

  17. april
  Klepp 2 – Åkra 1 4-0 (3-0)
  Mål: 1-0 Hedda Helle Skadal (26), 2-0 Ane Berland (44), 3-0 Sarah Sinclair Ege (45), 4-0 Sofie Hellestø Stangeland (70)

  25. april
  Randaberg – Klepp 2 0-6 (0-4)
  Mål: 0-1 Sofie Hellestø Stangeland (8), 0-2 Silje Bjåstad (12), 0-3 Ane Berland (30), 0-4 Sofie Hellestø Stangeland (46), 0-5 Cecilie Mjelde (70), 0-6 Julie Ovidia Hals (83)

  2. mai
  Klepp 2 – Hinna Fotball 2-0 (1-0)
  Mål: 1-0 Sofie Hellestø Stangeland (6), 2-0 Julie Ovidia Hals (75)

  Neste kamp er toppkamp på Jørpeland stadion

  Torsdag 11. mai kl. 20.00
  Staal Jørpeland – Klepp 2

  Artikkelen Fantastisk start på sesongen i 3. divisjon ble først publisert på Klepp IL.

  ]]>
  https://kleppelite.no/nyheter/poengdeling-mot-grand-bodo/ <![CDATA[kleppelite]]> Sun, 07 May 2023 19:13:40 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://kleppelite.no/?p=7072 <![CDATA[

  Målløst I det som tidligere har vært noen svært målrike oppgjør, endte dagens kamp mellom Klepp og Grand Bodø målløs. Vi hadde flest sjanser, mens laget fra Bodø hadde de største da de traff metallet ved to anledninger. Nå har lagene i 1. divisjon frihelg og neste mulighet for poeng blir derfor hjemme mot tabellnabo... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Poengdeling mot Grand Bodø ble først publisert på Klepp IL.

  ]]> <![CDATA[

  Målløst

  I det som tidligere har vært noen svært målrike oppgjør, endte dagens kamp mellom Klepp og Grand Bodø målløs. Vi hadde flest sjanser, mens laget fra Bodø hadde de største da de traff metallet ved to anledninger.

  Nå har lagene i 1. divisjon frihelg og neste mulighet for poeng blir derfor hjemme mot tabellnabo Hønefoss søndag 21. mai.

  Klepps beste Mia Fedøy etter kampen

  For tredje hjemmekamp på rad stakk Mia Fedøy av med prisen for dagens Kleppspiller. Dette sier hun etter kampslutt:

  «Som i sist hjemmekamp viser vi at vi holder nivået og mye av kampen foregår på deres banehalvdel. Vi mangler det siste lille som gjør at vi ikke sitter igjen med alle tre poengene i dag. Vi skal være stolte og fornøyde med mye av det vi presterer, men vi må jobbe videre med sluttproduktet.»

  Høydepunkter

    https://s3.eu-central-1.amazonaws.com/43e6ecee-7e3f-4de5-95e8-97477732b56f/Klepp_vs_Grand_Bodo___Medium_Medium_171c58.mp4

  Kampfakta

  Klepp – Grand Bodø 0-0 (0-0)

  Dommer: Malinha Ahmady, Mjøndalen IF
  Gult kort: Ine Tveit og Ingrid Rame, Klepp
  Tilskuere: 143

  Laget

  Mari Vatne – Mia Fedøy, Silje Bjåstad, Ida Hetland Pedersen – Abigail Wolf, Ingrid Rame ( Hedda Helle Skadal fra 76.) , Ine Tveit, Cecilie Mjelde, Martine Norheim ( Ane Berland fra 75.) – Olivia Nguyen, Helle Marie Sandved-Klungtvedt (Sarah Sinclair Ege fra 64.)

  Innbyttere: Maria Sandvik, Tilja Ellingsen, Stine Tollefsen, Ella Larsen Rygg, Julie Ovidia Hals og Sofie Hellestø Stangeland

  Resultater 6. runde

  Grei – Kolbotn 1-2
  ØHIL – TIL2020 0-2
  KIL/Hemne – AaFK Fortuna 2-0
  Hønefoss – Fyllingsdalen 3-3
  Klepp – Grand Bodø 0-0

  Neste kamp

  Søndag 21. mai kl. 17.00
  Klepp – Hønefoss

  Kjøp billetter til kampen her.

  Kampsponsor er vår generalsponsor

  Artikkelen Poengdeling mot Grand Bodø ble først publisert på Klepp IL.

  ]]>
  https://kleppelite.no/nyheter/for-grand-bodo-hjemme/ <![CDATA[kleppelite]]> Fri, 05 May 2023 10:11:46 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://kleppelite.no/?p=7055 <![CDATA[

  Sen søndagskamp Tomålsseier og avansement i cupen i midtuken gir en god følelse inn mot ny seriekamp i helgen. På søndag kommer Grand Bodø på besøk og det er viktig å legge merke til at kampstart er flyttet fra kl. 1400 til 1800 pga. flytider. Selv om det er nytt tidspunkt for kampen håper vi... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Før Grand Bodø hjemme ble først publisert på Klepp IL.

  ]]> <![CDATA[

  Sen søndagskamp

  Tomålsseier og avansement i cupen i midtuken gir en god følelse inn mot ny seriekamp i helgen. På søndag kommer Grand Bodø på besøk og det er viktig å legge merke til at kampstart er flyttet fra kl. 1400 til 1800 pga. flytider. Selv om det er nytt tidspunkt for kampen håper vi at mange tar turen til stadion og skaper god stemning!


  er kampsponsor.

  Sesongkort eller billetter til kampen kan kjøpes her.

  Kampen sendes også på TV2 Play.

  I dag ble det klart at vi skal møte Amazon Grimstad på hjemmebane i 2. runde i cupen. Kamptidspunkt er satt til onsdag 31. mai kl. 1800, men klubbene kan bli enige om å spille på et tidligere tidspunkt. Se hvem andre som møtes her.

  Trener Preben før kampen

  «Ønske dokke adle hjertelig velkommen te nye heimakamp! Denne gong tar me imod et lag som me har hatt godt greb på her på heimabane sista året, men som heilt sikkert e jysla revansjelystne.

  Itte ein altfor lang periode med for møje «stong ud», så va det herligt å få litt mål og jille seier i NM i midtukå.

  Me kan garantera at dei grøne udpå der komme te å gje alt for å opprettholda det goa trøkket me e kjent for, samtidig som me klør itte å visa framgangen vår foran mål.

  Det blir ein spennande kamp der dei som vise at dei vil det mest kjæme te å vinna. Me håbe på møje folk på tribunen som gjer goe lyd ifrå seg, så ska me denne gong skaba ein endå bedre opplevelse på Klepp Stadion.»

  Hovedtrener Preben Gausland Stangeland.
  Foto: Jan Kåre Ness / NTB

  Grand Bodø

  På sine fem første kamper denne sesongen har Grand Bodø vunnet to på hjemmebane og tapt tre på bortebane. Dette gjør at de ligger på en sjetteplass på tabellen med 6 poeng. Bodøværingene spilte også cupkamp i midtuken og vant 4-0 over 2. divisjonslaget Bossmo/Ytt.

  Fjorårets møter mellom lagene i grunnspillet endte med 4-1 seier på Klepp stadion og 3-0 til Grand Bodø i Nordlandshallen. I sluttspillet møttes lagene i den siste, nervepirrende og avgjørende kampen som vi gikk seirende ut av med hele 5-0.

  Mot Grand Bodø får vi et gjensyn med tidligere Kleppspiller Ina Kristoffersen.

  Slik spilles 6. runde

  Lørdag 06.05
  Kl. 1300: Grei – Kolbotn
  Kl. 1300: ØHIL – TIL2020
  Kl. 1400: KIL/Hemne – AaFK Fortuna
  Kl. 1500: Hønefoss – Fyllingsdalen

  Søndag 07.05
  Kl. 1800: Klepp – Grand Bodø

  Artikkelen Før Grand Bodø hjemme ble først publisert på Klepp IL.

  ]]>