  https://kleppelite.no/nyheter/for-honefoss-borte/ <![CDATA[kleppelite]]> Fri, 16 Jun 2023 12:16:51 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://kleppelite.no/?p=7376 <![CDATA[

  Ny bortekamp i Oslo I helgen vender vi snuten østover når Hønefoss er motstander på Aka Arena på søndag. Kampstart er kl. 16 og kampen kan du som vanlig se direkte på TV2 Play! Trener Ove før kampen «Ny kamp står for tur, nå borte mot Hønefoss. Et lag som vi tapte knepent for på... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Før Hønefoss borte ble først publisert på Klepp IL.

  ]]> <![CDATA[

  Ny bortekamp i Oslo

  I helgen vender vi snuten østover når Hønefoss er motstander på Aka Arena på søndag. Kampstart er kl. 16 og kampen kan du som vanlig se direkte på TV2 Play!

  Trener Ove før kampen

  «Ny kamp står for tur, nå borte mot Hønefoss. Et lag som vi tapte knepent for på heimabane. Det har vi veldig lyst til å revansjere.

  Jeg liker den framgangen, trøkket og tilstedeværelsen som alle har vist gjennom denne uka. De tar læring og utvikling hver dag. Det er en meget offensiv og sprudlende gjeng som nå gjør sine siste forberedelser inn mot kampen. Vi tar med oss det positive fra sist kamp, krydrer det med siste ukes treninger og skal gønna på med det vi kan og gjera Hønefoss traktor grønn.»

  Hovedtrener Ove Sele
  Foto: Jan Kåre Ness / NTB

  Forrige møte

  Det er ikke lenge siden sist lagene møttes. I syvende runde vant Hønefoss 2-1 på Klepp stadion. I den kampen scoret Olivia Lan Nguyen sitt første mål i traktordrakta. Vil hun få sitt andre mål mot samme lag på søndag? Vi håper det!

  Feiring etter Olivias mål på hjemmebane. Foto: Kristoffer Næsse

  Slik spilles runde 11

  Fredag 16.06
  Kl. 1800: Grand Bodø – TIL2020

  Lørdag 17.06
  Kl. 1245: Fyllingsdalen – Grei
  Kl. 1430: ØHIL – KIL/Hemne

  Søndag 18.06
  Kl. 1500: Kolbotn – AaFK Fortuna
  Kl. 1600: Hønefoss – Klepp

  Artikkelen Før Hønefoss borte ble først publisert på Klepp IL.

  ]]>
  https://kleppelite.no/nyheter/tap-mot-kolbotn/ <![CDATA[kleppelite]]> Sun, 11 Jun 2023 19:38:48 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://kleppelite.no/?p=7355 <![CDATA[

  Kolbotn ble for sterke Dagens kamp mot Kolbotn åpnet forrykende med ett mål fra hvert av lagene før det var spilt ti minutter. Kolbotn scoret først, men få minutter etterpå svarte Klepp. Målet kom ved en godt slått corner fra Ine Tveit som hun rett og slett skrudde direkte i mål. Resten av omgangen hadde... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Tap mot Kolbotn ble først publisert på Klepp IL.

  ]]> <![CDATA[

  Kolbotn ble for sterke

  Dagens kamp mot Kolbotn åpnet forrykende med ett mål fra hvert av lagene før det var spilt ti minutter. Kolbotn scoret først, men få minutter etterpå svarte Klepp. Målet kom ved en godt slått corner fra Ine Tveit som hun rett og slett skrudde direkte i mål. Resten av omgangen hadde Kolbotn mye ball, men Klepp lå tett og lavt og hadde god kontroll på det bortelaget hadde å komme med.

  Andre omgang startet som første, Kolbotn scorer tidlig og går opp i ny ledelse. Klepp prøver å svare, men får ikke inn utligningen. Etter hvert tar Kolbotn mer og mer over banespillet og skaper flere sjanser. De dominerer slutten av kampen og scorer ytterligere tre mål de siste ti.

  Trener Ove Sele om kampen

  «Vi får dessverre et 1-5 resultat mot et meget godt kontringsdyktig Kolbotn lag. Bak resultatet synes jeg det ligger veldig mye bra. Vi kommer tidlig bakpå med 0-1, før vi får redusering til 1-1 på en godt slått corner med masse trøkk i boks som gjør at corneren går vel direkte inn. Vi får justert oss i en veldig god defensiv struktur som gjør det vanskelig for Kolbotn å skape noe på. De går mer og mer over på lange innlegg som vi har kontroll på resten av første omgang.

  Andre omgang starter dessverre på uheldig måte med 1-2 ganske tidlig. Det bølges litt fram og tilbake uten de store sjansene før Kolbotn øker til 1-3. Vi legger om og ønsker å være offensive og gå for redusering, men dessverre så er Kolbotn dyktige på overgangene og får puttet på et par til.

  Resultatet er som det er, men jeg er meget stolt over den første omgang de viste med fighting spirit, jobber knallhardt og oppofrende for hverandre. Andre omgang viser også at vi tørr å tenke offensiv mot et av divisjonens beste lag med å satse når vi havner under. Selv om vi blir hardt straffet, så registrerer jeg og vi flere positive trekk og lagmoral som blir viktig å ta med seg inn i de kommende kampene. Det er faser av spillet som vi skal jobbe videre med å forbedre. Vi får ikke gjort noe mer med denne kampen, men vi skal angripe hver trening med å ta nye utviklende steg og ser allerede fram mot neste kamp.

  Det er en meget sterk spillergruppe som viser vilje og tæl og som kommer til å ta flere poeng framover.»

  Høydepunkter

    https://s3.eu-central-1.amazonaws.com/43e6ecee-7e3f-4de5-95e8-97477732b56f/Klepp_vs_Kolbotn___Medium_Medium_70b22a.mp4

  Kampfakta

  Klepp – Kolbotn 1-5 (1-1)
  Mål: 0-1 Johanne Fridlund (4), 1-1 Ine Tveit (9), 1-2 Johanne Fridlund (49), 1-3 Marie Moen Preus (83), 1-4 Mille Helland Flø (89), 1-5 Marie Moen Preus (90+2)

  Dommer: Aylin Kalak, Høybråten og Stovner IL
  Gult kort: Cecilie Mjelde, Ingrid Rame og Mia Fedøy, Klepp og Carina Wik Alfredsen, Kolbotn
  Tilskuere: 123

  Laget

  Maria Sandvik – Mia Fedøy, Lexie Knox (Martine Norheim fra 57.), Ida Hetland Pedersen – Abigail Wolf, Hedda Helle Skadal, Ine Tveit, Ingrid Rame ( Sarah Sinclair Ege fra 81.) , Tilja Ellingsen (Ane Berland fra 69.) – Olivia Lan Nguyen, Cecilie Mjelde (Sofie Hellestø Stangeland fra 81.)

  Innbyttere: Mari Vatne, Silje Bjåstad , Julie Ovidia Hals, Ella Larsen Rygg og Stine Tollefsen

  Resultater runde 10

  AaFK Fortuna – TIL2020 4-2
  ØHIL – Hønefoss 2-1
  KIL/Hemne – Fyllingsdalen 1-0
  Klepp – Kolbotn 1-5
  Grei – Grand Bodø 1-3

  Neste kamp

  Søndag 18. juni kl. 1600
  Hønefoss – Klepp
  Aka Arena

  Neste hjemmekamp

  Lørdag 24. juni kl. 1430
  Klepp – ØHIL
  Klepp stadion

  Kjøp billetter her.

  Kampsponsor er

  Artikkelen Tap mot Kolbotn ble først publisert på Klepp IL.

  ]]>
  https://kleppelite.no/nyheter/pressemelding/ <![CDATA[kleppelite]]> Tue, 06 Jun 2023 16:00:09 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://kleppelite.no/?p=7310 <![CDATA[

  Endring i trenerkabalen til Klepp Elite For å utnytte trenerressursene på best mulig måte har støtteapparatet og klubben blitt enige om å gjøre en forandring i trenerapparatet til Klepp Elite. Hovedtrener Preben Stangeland blir toppspillerutvikler/utviklingsansvarlig og Ove Sele inntar rollen som hovedtrener. Preben har selv vært initiativtaker til endringen. «Klubbens utvikling og lagets prestasjoner er... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Pressemelding ble først publisert på Klepp IL.

  ]]> <![CDATA[

  Endring i trenerkabalen til Klepp Elite

  For å utnytte trenerressursene på best mulig måte har støtteapparatet og klubben blitt enige om å gjøre en forandring i trenerapparatet til Klepp Elite.

  Hovedtrener Preben Stangeland blir toppspillerutvikler/utviklingsansvarlig og Ove Sele inntar rollen som hovedtrener. Preben har selv vært initiativtaker til endringen.

  «Klubbens utvikling og lagets prestasjoner er vårt hovedfokus. Vi er trygge på at dette grepet vil skape bedre samarbeid og dynamikk i teamet. I tillegg får vi brukt hverandres spisskompetanser enda bedre.»
  – Preben Stangeland

  Alle henvendelser om denne saken skal gå til daglig leder Thomas Langholm Engen på telefon 41514546.

  Artikkelen Pressemelding ble først publisert på Klepp IL.

  ]]>
  https://kleppelite.no/nyheter/for-kolbotn-hjemme/ <![CDATA[kleppelite]]> Fri, 09 Jun 2023 08:04:17 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://kleppelite.no/?p=7306 <![CDATA[

  Første mulighet til revansj Etter to bortekamper på rad i serien skal vi endelig spille hjemme på Klepp stadion igjen. Nå starter andre halvdel av grunnspillet og vi møter alle lag om igjen. Kolbotn er søndagens motstander og kampstart er kl. 16. Vi håper mange tar turen på kamp – det er meldt nydelig sommervær!... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Før Kolbotn hjemme ble først publisert på Klepp IL.

  ]]> <![CDATA[

  Første mulighet til revansj

  Etter to bortekamper på rad i serien skal vi endelig spille hjemme på Klepp stadion igjen. Nå starter andre halvdel av grunnspillet og vi møter alle lag om igjen. Kolbotn er søndagens motstander og kampstart er kl. 16. Vi håper mange tar turen på kamp – det er meldt nydelig sommervær!


  er kampsponsor.

  Billetter til kampen kan kjøpes her.

  For de som ikke er hjemme sendes kampen på TV2 Play.

  Trenerbytte og avansement i J19-cupen

  Siden sist kamp har det skjedd en endring i trenerapparatet. Ove Sele har tatt over som hovedtrener og Preben Stangeland er nå toppspillerutvikler/utviklingsansvarlig. Det har ikke vært noe dramatikk rundt denne endringen. Les pressemeldingen fra tidligere i uken her.

  På onsdag spilte juniorjentene 2. runde i cupen mot Viking på SR-Bank Arena. Et oppgjør som vi på forhånd trodde skulle bli ganske jevnt. Jentene våre var påskrudd fra første sekund og kampen endte til slutt hele 6-2. Målene ble scoret av Hedda Helle Skadal x2, Sofie Hellestø Stangeland x2, Mia Fedøy og Ella Larsen Rygg. Vi gratulerer og gleder oss til å se hvem som blir neste motstander.

  En fornøyd gjeng etter kampslutt!

  Trener Ove før kampen mot Kolbotn

  «Halvspilt grunnserie er unnagjort, og vi møter Kolbotn for andre gong. Forrige oppgjør endte med 2-0 tap.

  Det er en revansjelysten og offensiv gjeng som ønsker Kolbotn velkommen. Etter en intern omrokkering, blir dette også min første kamp som hovedtrener.

  Vi gleder oss enormt til kamp og håper dere vil se en gjeng som er uredde, som byr på seg selv og trøkker til med masse energi.

  Håper at hjemmepublikumet er med å støtte oss og heier oss frem til et godt resultat på søndag!»

  Hovedtrener Ove Sele
  Foto: Jan Kåre Ness / NTB

  Forrige møte

  Sist lagene møttes var lørdag 29. april og da vant Kolbotn 2-0 på Hoslebanen. Martine Trollsås Fenger scoret begge målene til Kolbotn.

  Slik spilles runde 10

  Lørdag 10.06
  Kl. 1230: AaFK Fortuna – TIL2020
  Kl. 1300: ØHIL – Hønefoss

  Søndag 11.06
  Kl. 1500: KIL/Hemne – Fyllingsdalen
  Kl. 1600: Klepp – Kolbotn
  Kl. 1600: Grei – Grand Bodø

  Artikkelen Før Kolbotn hjemme ble først publisert på Klepp IL.

  ]]>
  https://kleppelite.no/nyheter/ettmalstap-i-trondelag/ <![CDATA[kleppelite]]> Sun, 04 Jun 2023 13:35:14 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://kleppelite.no/?p=7281 <![CDATA[

  Om kampen Det første kvarteret av kampen klarte Klepp å sette inn et godt høyt press, styrte mye av kampen og tvang frem flere feil hos hjemmelaget. KIL/Hemne på sin side kom på noen overganger, men det ble skapt lite sjanser de første tjue. Hedda Helle Skadal prøvde seg med venstrefoten fra distanse, ett forsøk... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Ettmålstap i Trøndelag ble først publisert på Klepp IL.

  ]]> <![CDATA[

  Om kampen

  Det første kvarteret av kampen klarte Klepp å sette inn et godt høyt press, styrte mye av kampen og tvang frem flere feil hos hjemmelaget. KIL/Hemne på sin side kom på noen overganger, men det ble skapt lite sjanser de første tjue. Hedda Helle Skadal prøvde seg med venstrefoten fra distanse, ett forsøk som gikk like utenfor. Etter 26 minutters spill scorer KIL/Hemne på sin første sjanse i kampen, effektivt av hjemmelaget. De tok mer over banespillet etter scoringen. Ine Tveit hadde et skuddforsøk på frispark som gikk over mål og KIL/Hemne prøvde seg flere ganger fra distanse. Det var en tett og jevn omgang som ebbet ut i en ettmålsledelse til hjemmelaget til pause.

  Klepp fikk en knallstart på andreomgang når Mia Fedøy løfter en lang ball opp i feltet. Ballen går rett over hodet til Olivia Ngyuen, men Cecilie Mjelde leser situasjonen godt og kan regelrett løpe ballen inn i mål til stor jubel hos grønntrøyene. Etter Klepp-scoringen tar KIL/Hemne mer over og skaper blant annet en stor sjanse som Mari Vatne mesterlig redder med bena på streken. KIL/Hemne tar tilbake ledelsen etter 65 minutters spill. Klepp prøver å svare med blant annet innbytter Ane Berland på farta og får til et trøkk mot hjemmelagets mål, men det ble dessverre bare nesten. KIL/Hemne avslutter kampen med et stolpeskudd på overtid.

  Nå er vi kommet halvveis i grunnspillet og skal møte alle lagene i serien på ny. Først ut er Kolbotn på hjemmebane neste søndag.

  Trener Preben etter kampen

  «Vi gir alt og kjemper på men KIL/Hemne forsvarer seg godt og er alltid en trussel på overganger. Når hjemmelaget tok ledelsen så er de ekstremt komfortable med å ligge lavt, beskytte mål og kontre.

  Vi scorer heldigvis nesten direkte etter avspark i 2.omg etter planlagt trekk i pausen og fikk en god boost av det. Hjemmelaget tok igjen ledelsen etter at vi taper to dueller på rad helt bakerst og de sklir igjennom etter keeperklarering.

  Enkeltspillerprestasjonene til Snekvik og Bjerksæter pluss rutinen og relasjonene KIL/Hemne viste seg å være forskjellen i dag. Vi er nødt til å være enda råere rundt og i begge boksene i denne divisjonen.»

  Høydepunkter

    https://s3.eu-central-1.amazonaws.com/43e6ecee-7e3f-4de5-95e8-97477732b56f/KIL_Hemne_vs_Klepp___Medium_Medium_40791b.mp4

  Kampfakta

  KIL/Hemne – Klepp 2-1 (1-0)
  Mål: 1-0 Sara Margrethe Hoftun Bjerksæter (26), 1-1 Cecilie Mjelde (46), 2-1 Maren Volden Snekvik (65)

  Dommer: Nathalie Støfringshaug, Verdal IL
  Gult kort: Sarah Sinclair Ege, Klepp

  Laget

  Mari Vatne (Maria Sandvik fra 87.) – Mia Fedøy, Silje Bjåstad (fra 69.), Ida Hetland Pedersen ( Sarah Sinclair Ege fra 82.) – Abigail Wolf, Hedda Helle Skadal (Julie Ovidia Hals fa 82.), Ine Tveit, Ingrid Rame, Tilja Ellingsen (Ane Berland fra 68.) – Olivia Lan Nguyen, Cecilie Mjelde

  Resultater runde 9

  Grand Bodø – Hønefoss 0-1
  Kolbotn – ØHIL 2-1
  TIL2020 – Grei 6-0
  Fyllingsdalen – AaFK Fortuna 0-1
  KIL/Hemne – Klepp 2-1

  Neste kamp

  Søndag 11. juni kl. 1600
  Klepp – Kolbotn
  Klepp stadion

  Kjøp billetter til kampen her.

  Kampsponsor er

  Artikkelen Ettmålstap i Trøndelag ble først publisert på Klepp IL.

  ]]>
  https://kleppelite.no/nyheter/for-kil-hemne-borte-2/ <![CDATA[kleppelite]]> Fri, 02 Jun 2023 09:05:47 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://kleppelite.no/?p=7271 <![CDATA[

  Tidlig søndagskamp i Trøndelag I helgen går turen nordover, nærmere bestemt Kyrksæterøra, når neste motstander er KIL/Hemne. Kampen har tidlig avspark på søndag, kl. 1200 på Trøndelag Sparebank Arena. TV2 Play sender som vanlig kampen og den kan du se her. Trener Preben før kampen «Vi ser fram til en spennende kamp der det forventes... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Før KIL/Hemne borte ble først publisert på Klepp IL.

  ]]> <![CDATA[

  Tidlig søndagskamp i Trøndelag

  I helgen går turen nordover, nærmere bestemt Kyrksæterøra, når neste motstander er KIL/Hemne. Kampen har tidlig avspark på søndag, kl. 1200 på Trøndelag Sparebank Arena.

  TV2 Play sender som vanlig kampen og den kan du se her.

  Trener Preben før kampen

  «Vi ser fram til en spennende kamp der det forventes to lag som ønsker å angripe i lengderetning og som vil kjempe beinhardt for hver eneste ball i 90minutter+.

  Gjorde godt med en seier i midtuka og en solid laginnsats sist helg med bortepoeng mot ØHIL. Ønsker nå å bygge videre på dette og går selvfølgelig for maks uttelling i Trøndelag.»

  Hovedtrener Preben Gausland Stangeland.
  Foto: Jan Kåre Ness / NTB

  Om KIL/Hemne

  Etter åtte spilte runder ligger KIL/Hemne midt på tabellen med 11 poeng. De har vunnet tre kamper, spilt to uavgjort og tapt tre kamper. I cupen gikk de på et litt overraskende 2-0 tap mot 2. divisjonslaget Tiller i 1. runde.

  I fjorårets møter i grunnspillet vant Klepp 1-0 på bortebane og tapte 2-0 hjemme. I sluttspillet vant KIL/Hemne 3-1.

  Slik spilles runde 9

  Lørdag 03.06
  Kl. 1300: Grand Bodø – Hønefoss
  Kl. 1300: Kolbotn – ØHIL
  Kl. 1300: TIL2020 – Grei
  Kl. 1330: Fyllingsdalen – AaFK Fortuna

  Søndag 04.06
  Kl. 1200: KIL/Hemne – Klepp

  Artikkelen Før KIL/Hemne borte ble først publisert på Klepp IL.

  ]]>
  https://kleppelite.no/nyheter/videre-til-3-runde-i-cupen/ <![CDATA[kleppelite]]> Wed, 31 May 2023 20:09:11 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://kleppelite.no/?p=7234 <![CDATA[

  Gjorde jobben I dag var det klart for 2. runde i cupen og motstander var som så mange ganger før: sørlendingene fra Grimstad. Det skulle gå knappe halvtimen før det ble nettsus. Tilja Ellingsen spiller fint gjennom Sofie Hellestø Stangeland som blir stoppet på ulovlig vis. Dommeren peker på krittmerket, tar opp det røde kortet... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Videre til 3. runde i cupen ble først publisert på Klepp IL.

  ]]> <![CDATA[

  Gjorde jobben

  I dag var det klart for 2. runde i cupen og motstander var som så mange ganger før: sørlendingene fra Grimstad. Det skulle gå knappe halvtimen før det ble nettsus. Tilja Ellingsen spiller fint gjennom Sofie Hellestø Stangeland som blir stoppet på ulovlig vis. Dommeren peker på krittmerket, tar opp det røde kortet fra lomma og gir Amazons kaptein marsjordre. Ine Tveit stiller seg opp og gjør ingen feil fra 11-meteren. Vi skaper mange sjanser, men klarer ikke omsette dem til flere mål. Dette gjorde at den siste perioden av kampen ble litt mer spennende enn nødvendig.

  Trener Preben etter cupkampen

  «Vi er selvfølgelig fornøyd med seier og avansement. Vi fikk for det aller meste styre kampen slik vi ville og fikk skapt en del farligheter som vi bare skulle ønsket resulterte i flere mål. Amazon gjorde en kjempejobb med å holde seg med i kampen.

  Likevel så er vi fornøyde med å ikke slippe til sjanser for gjestene og at flere av våre unge lovende spillere fikk slippe til masse og gjorde sakene sine bra.»

  Høydepunkter

    https://s3.eu-central-1.amazonaws.com/43e6ecee-7e3f-4de5-95e8-97477732b56f/Klepp_vs_Amazon_Grimstad___Medium_Medium_5cac45.mp4

  Kampfakta

  Klepp – Amazon Grimstad 1-0 (1-0)
  Mål: 1-0 Ine Tveit (28)

  Dommer: Marie Enersgård, Hundvåg Idrettslag
  Gult kort: Silje Bjåstad, Klepp
  Rødt kort: Kamilla Bruhjell, Amazon Grimstad
  Tilskuere: 132

  Laget

  Maria Sandvik – Mia Fedøy, Silje Bjåstad, Martine Norheim (Ida Hetland Pedersen fra 67.) – Ane Berland ( Mai-Helen Nguyen Todnem fra 46.) , Hedda Helle Skadal, Ine Tveit ( Stine Tollefsen fra 46.) , Julie Ovidia Hals (Ingrid Rame fra 79.) , Tilja Ellingsen – Sofie Hellestø Stangeland , Cecilie Mjelde (Sarah Sinclair Ege fra 67.)

  Innbyttere: Mari Vatne, Abigail Wolf , Lexie Knox og Sunniva Hjertvik

  Disse lagene er videre i cupen

  Fredrikstad 0-3 LSK Kvinner
  Øvrevoll Hosle 2-0 Grei
  Kolbotn 2-1 KFUM
  Hønefoss BK 4-1 HamKam
  Odd 0-0 (0-1 eeo.) Lyn
  Arendal 0-3 Stabæk
  IK Start Kvinner 1-2 Avaldsnes
  Viking 0-2 Åsane
  Klepp 1-0 Amazon Grimstad
  Fyllingsdalen 0-6 SK Brann
  Sogndal 2-2 (2-4 eeo.) Arna-Bjørnar
  AaFK Fortuna 1-1 (2-1 eeo.) Molde
  Tiller 0-1 Rosenborg
  Grand Bodø 0-10 Røa
  Medkila 3-0 Tromsø IL 2020
  Porsanger 0-6 Vålerenga

  Neste kamp

  Søndag 4. juni kl. 12.00
  KIL/Hemne – Klepp
  Trøndelag Sparebank Arena

  Artikkelen Videre til 3. runde i cupen ble først publisert på Klepp IL.

  ]]>
  https://kleppelite.no/nyheter/for-amazon-hjemme-i-cupen/ <![CDATA[kleppelite]]> Tue, 30 May 2023 09:28:31 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://kleppelite.no/?p=7216 <![CDATA[

  Tett kampprogram Allerede i morgen er det klart for ny kamp når 2. runde i cupen skal spilles. Vi tar imot Amazon Grimstad til en spennende cupkamp på Klepp stadion kl. 1800. Vi håper at mange tar turen til stadion for å heie oss videre i cupen! er kampsponsor. Billetter til kampen kan kjøpes her.... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Før Amazon hjemme i cupen ble først publisert på Klepp IL.

  ]]> <![CDATA[

  Tett kampprogram

  Allerede i morgen er det klart for ny kamp når 2. runde i cupen skal spilles. Vi tar imot Amazon Grimstad til en spennende cupkamp på Klepp stadion kl. 1800. Vi håper at mange tar turen til stadion for å heie oss videre i cupen!


  er kampsponsor.

  Billetter til kampen kan kjøpes her.

  Cupkampen sendes både på TV2 Play og Direktesport.

  Trener Preben før kampen

  «Etter en solid lagprestasjon i helga så ønsker vi å bygge videre på det allerede i morgen mot Amazon. Cupen er en fin arena for å få målt oss mot de beste i landet og hver eneste cupkamp lever sitt eget liv.

  Trygg på at Amazon kommer til å gi oss god kamp, men også trygg på at vi har kvaliteter nok i laget vårt til å gi de en beinhard kamp tilbake.»

  Hovedtrener Preben Gausland Stangeland.
  Foto: Jan Kåre Ness / NTB

  Amazon Grimstad

  Amazon rykket ned til 2. divisjon i fjor etter en intens avslutning på sesongen der det stod mellom nettopp morgendagens motstandere om hvem som skulle rykke ned. Heldigvis klarte vi å avgjøre vår egen skjebne i siste serierunde.

  Før denne sesongen ble 2. divisjon spisset med to avdelinger. Det har vært en tøff start i den nye divisjonen for laget fra Sørlandet når de foreløpig ligger på en 13. plass på tabellen etter seks spilte runder. I cupen tok de seg videre mot Nanset med 2-1 seier på bortebane.

  Fjorårets møter mellom lagene i grunnspillet endte med to seire til Klepp, 4-2 borte og 3-1 hjemme. I sluttspillkampen ble det 2-2 på Levermyr stadion.

  Slik spilles 2. runde i cupen

  Fredrikstad – LSK Kvinner
  Øvrevoll Hosle – Grei
  Kolbotn – KFUM
  Hønefoss BK – HamKam
  Odd – Lyn
  Arendal – Stabæk
  IK Start Kvinner – Avaldsnes
  Viking – Åsane
  Klepp – Amazon Grimstad
  Fyllingsdalen – SK Brann
  Sogndal – Arna-Bjørnar
  AaFK Fortuna – Molde
  Tiller – Rosenborg
  Grand Bodø – Røa
  Medkila – Tromsø IL 2020
  Porsanger – Vålerenga

  Artikkelen Før Amazon hjemme i cupen ble først publisert på Klepp IL.

  ]]>
  https://kleppelite.no/nyheter/poengdeling-i-oslo/ <![CDATA[kleppelite]]> Sat, 27 May 2023 16:06:09 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://kleppelite.no/?p=7204 <![CDATA[

  Kom tilbake to ganger med Fedøy Det ble en underholdende kamp mellom to lag som har slitt litt poengmessig denne sesongen. ØHIL tok ledelsen etter 23 minutters spill. Et par minutter før pause kom utligningen da Mia Fedøy dukket opp på bakerste stolpe og klinket ballen kontant i mål etter et godt slått frispark fra... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Poengdeling i Oslo ble først publisert på Klepp IL.

  ]]> <![CDATA[

  Kom tilbake to ganger med Fedøy

  Det ble en underholdende kamp mellom to lag som har slitt litt poengmessig denne sesongen. ØHIL tok ledelsen etter 23 minutters spill. Et par minutter før pause kom utligningen da Mia Fedøy dukket opp på bakerste stolpe og klinket ballen kontant i mål etter et godt slått frispark fra Ine Tveit.

  I andreomgang hadde hjemmelaget mest ball og etter 80 minutt tok de ledelsen igjen da de satte et straffespark i mål. Like før slutt dukket nok en gang Mia Fedøy opp bak i feltet og headet inn sitt andre for dagen. Dette ble også sluttresultatet og dermed ble det poengdeling mellom lagene på Hoslebanen.

  Trener Preben etter kampen

  «I dag skulle vi bort til Oslo og krige oss til poeng. Ingen stilpoeng. Fornøyd med 1 her i dag. Spillerne gir aldri opp og legger ned en helt syk innsats som det lukter svidd av. Stolt trener!»

  Høydepunkter

    https://s3.eu-central-1.amazonaws.com/43e6ecee-7e3f-4de5-95e8-97477732b56f/Ovrevoll_Hosle_vs_Klepp___Medium_Medium_50b57e.mp4

  Kampfakta

  Klepp – Hønefoss 2-2 (1-1)
  Mål: 1-0 Mari Løyland Vassanyi (23), 1-1 Mia Fedøy (42), 2-1 Joshualyn Favour Reeves (80), 2-2 Mia Fedøy (88)

  Dommer: Vilde Sølverud Larsen, Stoppen Sportsklubb
  Gult kort: Martine Norheim, Klepp

  Laget

  Mari Vatne – Mia Fedøy, Ida Hetland Pedersen, Martine Norheim – Ane Berland (Tilja Ellingsen fra 64.) , Hedda Helle Skadal (Julie Ovidia Hals fra 68.), Ine Tveit, Ingrid Rame, Abigail Wolf – Olivia Lan Nguyen (Sarah Sinclair Ege fra 74.), Cecilie Mjelde

  Innbyttere: Maria Sandvik og Silje Bjåstad

  Resultater runde 7

  Fyllingsdalen – TIL2020 1-0
  Grei – KIL/Hemne 1-1
  Hønefoss – Kolbotn 0-4
  ØHIL – Klepp 2-2
  AaFK Fortuna – Grand Bodø (spilles søndag)

  Neste kamp er allerede på onsdag

  NM runde 2
  Onsdag 31. mai kl. 1800
  Klepp – Amazon Grimstad
  Klepp stadion

  Kjøp billett til cupkampen her

  Artikkelen Poengdeling i Oslo ble først publisert på Klepp IL.

  ]]>
  https://kleppelite.no/nyheter/for-ohil-borte/ <![CDATA[kleppelite]]> Thu, 25 May 2023 11:41:53 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://kleppelite.no/?p=7187 <![CDATA[

  Ny kamp på Hoslebanen Øvrevoll Hosle har dette året fått ny hjemmebane; Hoslebanen kunstgress. Banen har vi allerede testet ut da Kolbotn etter litt frem og tilbake måtte spille sin hjemmekamp mot oss på nettopp Hosle. Denne gang er ØHIL motstander og kampstart på lørdag er kl. 1500. TV2 Play sender kampen her. Trener Preben... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Før ØHIL borte ble først publisert på Klepp IL.

  ]]> <![CDATA[

  Ny kamp på Hoslebanen

  Øvrevoll Hosle har dette året fått ny hjemmebane; Hoslebanen kunstgress. Banen har vi allerede testet ut da Kolbotn etter litt frem og tilbake måtte spille sin hjemmekamp mot oss på nettopp Hosle. Denne gang er ØHIL motstander og kampstart på lørdag er kl. 1500.

  TV2 Play sender kampen her.

  Trener Preben før kampen

  «Kampen mot ØHIL nå er en gyllen mulighet til å få slått skikkelig tilbake etter skuffelsen sist helg.

  Vi er tente og topp motivert til å overraske i Oslo mot et hjemmelag som også er i motgang med tanke på forventningene før sesongen.»

  Hovedtrener Preben Gausland Stangeland.
  Foto: Jan Kåre Ness / NTB

  Om Øvrevoll Hosle

  ØHIL har hatt en varierende sesong så langt med to seire, en uavgjort og fire tap. Det gjør at de foreløpig ligger på en noe overraskende syvendeplass på tabellen. I cupens første runde slo de 2. divisjonslaget Tynset 3-1 og skal møte ligakollega Grei i runde to.

  I fjorårets møter mellom lagene hadde Bærumslaget et godt overtak. I grunnspillet vant de 3-0 på Klepp stadion og på Ferd arena Hosle ble stillingen 4-1. I sluttspillet vant ØHIL 4-0, endte på førsteplass og var nære på å rykke opp i kvalifiseringskampene mot Avaldsnes.

  På lørdag håper vi på Klepp-revansj.

  Slik spilles runde 8

  Lørdag 27.05
  Kl. 1300: Fyllingsdalen – TIL2020
  Kl. 1400: Grei – KIL/Hemne
  Kl. 1400: Hønefoss – Kolbotn
  Kl. 1500: ØHIL – Klepp

  Søndag 28.05
  Kl. 1400: AaFK Fortuna – Grand Bodø

  Artikkelen Før ØHIL borte ble først publisert på Klepp IL.

  ]]>