  https://kleppelite.no/nyheter/bli-bedre-kjent-med-sarah/ <![CDATA[kleppelite]]> Wed, 24 May 2023 11:32:56 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://kleppelite.no/?p=7166 <![CDATA[

  Første kamp fra start 16 år gamle Sarah Sinclair Ege fra Klepp stasjon startet sin første kamp for Klepp Elite i helgens seriekamp mot Hønefoss på Klepp stadion. Tidligere i år har det blitt fire innhopp på den unge midtstopperen. Trener Preben Gausland Stangeland sa følgende til Jærbladet før kampen: – Sarah er knalltøff i... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Bli bedre kjent med Sarah ble først publisert på Klepp IL.

  ]]> <![CDATA[

  Første kamp fra start

  16 år gamle Sarah Sinclair Ege fra Klepp stasjon startet sin første kamp for Klepp Elite i helgens seriekamp mot Hønefoss på Klepp stadion. Tidligere i år har det blitt fire innhopp på den unge midtstopperen.

  Trener Preben Gausland Stangeland sa følgende til Jærbladet før kampen:
  – Sarah er knalltøff i hodet og har tatt store steg i år. Vi er trygge på at hun kommer til å gjøre en kjempejobb for oss. Langpasningsføttene hennes er blant de beste vi har, og hun er i tillegg meget målfarlig på dødball.

  Var du spent før kampstart?

  – Jeg var ganske så nervøs men mest spent før kampstart, men hadde gode folk rundt meg som hjalp med nervøsiteten.

  Sarah Sinclair Ege har nummer 30 på ryggen. Foto: Jan Kåre Ness / NTB

  Oppvekst

  – Jeg ble født i Norge og bodde i Egersund helt til jeg var 4 år, så flyttet vi til Amerika i 2 år og så tilbake til Norge når jeg var 6 år. Da flyttet vi til Klepp stasjon og jeg har bodd her siden. Jeg er den yngste av 5 unger så jeg hadde alltid noen å plage

  Hvor kommer etternavnet ditt Sinclair fra?

  – Navnet kommer fra moren min sin side, jeg arvet navnet Sinclair av oldefaren min fra Skottland.

  Hvordan endte du opp som fotballspiller?

  – Jeg begynte på fotball når jeg var 6 år. Jeg har alltid likt å spille fotball med pappa på fritiden siden jeg var liten, og ble mer og mer glad i det.

  Beste fotballminne

  – Det beste fotballminnet jeg har er å vinne Bergen cup med J17.

  Fornøyd gjeng etter seier i Bergen cup! Foto: Privat

  Nevn tre egenskaper som beskriver deg som fotballspiller

  – Aggressiv

  – Motivert

  – Sterk

  Hva gjør du når du ikke spiller fotball?

  – Når jeg ikke spiller fotball så liker jeg å være med venner. Jeg har en Golden retriever valp som er den søteste, jeg pleie å leke og går tur med han, ellers liker jeg godt å slappe av.

  Artikkelen Bli bedre kjent med Sarah ble først publisert på Klepp IL.

  ]]>
  https://kleppelite.no/nyheter/tap-mot-honefoss-2/ <![CDATA[kleppelite]]> Sun, 21 May 2023 18:14:40 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://kleppelite.no/?p=7147 <![CDATA[

  Et kjærkomment mål var for lite Det var gledelig at amerikanske Olivia Ngyen scoret sitt første mål i Kleppdrakta i dagens kamp mot Hønefoss. En nydelig scoring med hodet etter et godt slått innlegg fra Ine Tveit. Dessverre holdt det ikke til poeng da laget fra Ringerike hadde satt ballen i nettet to ganger tidligere... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Tap mot Hønefoss ble først publisert på Klepp IL.

  ]]> <![CDATA[

  Et kjærkomment mål var for lite

  Det var gledelig at amerikanske Olivia Ngyen scoret sitt første mål i Kleppdrakta i dagens kamp mot Hønefoss. En nydelig scoring med hodet etter et godt slått innlegg fra Ine Tveit. Dessverre holdt det ikke til poeng da laget fra Ringerike hadde satt ballen i nettet to ganger tidligere i kampen. Dette resultatet gjør at lagene bytter plass på tabellen.

  Trener Preben etter kampen

  «Denne gjorde skikkelig vondt. Første gang i år vi føler at vi er betydelig mindre påskrudd enn motstander og blir beinhardt straffa for det. Vi vet at vi kan mye bedre enn dette, og det skal vi virkelig få vist.»

  Høydepunkter

    https://s3.eu-central-1.amazonaws.com/43e6ecee-7e3f-4de5-95e8-97477732b56f/Klepp_vs_Honefoss_BK___Medium_Medium_779543.mp4

  Kampfakta

  Klepp – Hønefoss 1-2 (0-1)
  Mål: 0-1 Inger Sandland (11), 0-2 Synne Hamborg (59), 1-2 Olivia Nguyen (79)

  Dommer: Marie Green Dahle, Nordstrand IF
  Gult kort: Ingrid Rame og Ida Hetland Pedersen, Klepp, og Kristin Gumaer, Hønefoss
  Tilskuere: 142

  Laget

  Maria Sandvik – Mia Fedøy, Sarah Sinclair Ege (Julie Ovidia Hals fra 79.) , Ida Hetland Pedersen – Abigail Wolf ( Ane Berland fra 67.) , Ingrid Rame ( Sofie Hellestø Stangeland fra 78.) , Silje Bjåstad ( Hedda Helle Skadal fra 40.), Ine Tveit, Martine Norheim – Olivia Nguyen, Cecilie Mjelde

  Innbyttere: Sofie Soleng Løset, Tilja Ellingsen, Stine Tollefsen, Ella Larsen Rygg og Sunniva Hjertvik

  Resultater runde 7

  KIL/Hemne – ØHIL 1-0
  Grand Bodø – Grei 2-3
  Kolbotn – Fyllingsdalen 1-1
  TIL2020 – AaFK Fortuna 2-1
  Klepp – Hønefoss 1-2

  Neste kamp

  Lørdag 27. mai kl. 15.00
  ØHIL – Klepp
  Hoslebanen kunstgress

  Neste hjemmekamp

  NM runde 2
  Onsdag 31. mai kl. 1800
  Klepp – Amazon Grimstad

  Du kan allerede sikre deg billett til cupkampen her

  Artikkelen Tap mot Hønefoss ble først publisert på Klepp IL.

  ]]>
  https://kleppelite.no/nyheter/for-honefoss-hjemme-2/ <![CDATA[kleppelite]]> Fri, 19 May 2023 07:31:54 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://kleppelite.no/?p=7132 <![CDATA[

  Ny hjemmekamp på søndag Etter frihelgen skal det bli herlig å spille om poeng igjen. På søndag er Hønefoss motstander og kampstart er kl. 1700. Vi håper at alle har hatt en fin feiring av nasjonaldagen og lader batteriene godt opp til å heie frem jentene på stadion på søndag! er kampsponsor og spanderer gratis... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Før Hønefoss hjemme ble først publisert på Klepp IL.

  ]]> <![CDATA[

  Ny hjemmekamp på søndag

  Etter frihelgen skal det bli herlig å spille om poeng igjen. På søndag er Hønefoss motstander og kampstart er kl. 1700. Vi håper at alle har hatt en fin feiring av nasjonaldagen og lader batteriene godt opp til å heie frem jentene på stadion på søndag!


  er kampsponsor og spanderer gratis kaffe til alle.

  Billetter til kampen kan kjøpes her.

  Kampen sendes også på TV2 Play.

  Trener Preben før kampen

  «Heimakamp e noge me alltid glede oss te!

  Håbe på møje godtfolk testede ikledd grønne skjerf og med kubjelle i håndå. Me ska med same energi og guts ta og gje dokke ein prestasjon det lukte svidd av. Spelerane jobbe beinhardt kver dag for å utvikla seg sjøl og kverandre og me klør adle te å tydelig få vist framgangen te laget.»

  Hovedtrener Preben Gausland Stangeland.
  Foto: Jan Kåre Ness / NTB

  Hønefoss

  Hønefoss har hatt en tung start på sesongen med fire tap og to uavgjort, som gjør at de foreløpig ligger på sisteplass på tabellen med to poeng. I cupens første runde fikk de derimot en stor opptur da de slo 3. divisjonslaget Ullensaker/Kisa hele 10-1 på Jessheim Stadion.

  Fjorårets møter mellom lagene i grunnspillet endte 2-2 på Klepp stadion og 3-2 til Hønefoss på Aka Arena. I sluttspillet fikk Klepp revansj og vant 4-2 på hjemmebane.

  Slik spilles runde 7

  Søndag 21.05
  Kl. 1300: KIL/Hemne – ØHIL
  Kl. 1400: Grand Bodø – Grei
  Kl. 1400: Kolbotn – Fyllingsdalen
  Kl. 1400: TIL2020 – AaFK Fortuna
  Kl. 1700: Klepp – Hønefoss

  Artikkelen Før Hønefoss hjemme ble først publisert på Klepp IL.

  ]]>
  https://kleppelite.no/nyheter/fantastisk-start-pa-sesongen-i-3-divisjon/ <![CDATA[kleppelite]]> Tue, 09 May 2023 12:13:32 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://kleppelite.no/?p=7097 <![CDATA[

  Klepp 2 / Klepp Akademi I år er Klepp Elite og Klepp Akademi en stor og samlet gruppe. Det gjøres differensiering på øktene og det er mange fordeler med å ha en stor treningsgruppe. Klepp Akademi måtte denne sesongen ned i 3. divisjon siden Klepp Elite spiller i 1. divisjon og reglene er slik at... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Fantastisk start på sesongen i 3. divisjon ble først publisert på Klepp IL.

  ]]> <![CDATA[

  Klepp 2 / Klepp Akademi

  I år er Klepp Elite og Klepp Akademi en stor og samlet gruppe. Det gjøres differensiering på øktene og det er mange fordeler med å ha en stor treningsgruppe.

  Klepp Akademi måtte denne sesongen ned i 3. divisjon siden Klepp Elite spiller i 1. divisjon og reglene er slik at det må være to nivå mellom lagene.

  Stine Tollefsen er midtbanedirigent og lagets kaptein. Foto: Kristoffer Næsse

  Status etter en kvartspilt sesong

  Klepp 2 startet sesongen forrykende med å slå Randaberg hele 9-0 i første runde i Rogalandscupen. De har opprettholdt trøkket i serien der det har blitt fem seire på rad.

  21. mars
  Havdur – Klepp 2 3-6 (3-2)
  Mål: 0-1 Mai-Helen Ngyen Todnem (4), 0-2 Ane Berland (20), 1-2 Sigrid Bøe (22), 2-2 Sigrid Bøe (33), 3-2 Sigrid Bøe (40), 3-3 Julie Ovidia Hals (58), 3-4 Ane Berland (70), 3-5 Ane Berland (72), 3-6 Julie Ovidia Hals (85)

  11. april
  Vidar – Klepp 2 2-3 (0-0)
  Mål: 1-0 Ingrid Marie Østbø Pettersen (58), 1-1 Ane Berland (66), 1-2 Ane Berland (78), 2-2 Ingrid Marie Østbø Pettersen (82), 2-3 Ane Berland (83)

  17. april
  Klepp 2 – Åkra 1 4-0 (3-0)
  Mål: 1-0 Hedda Helle Skadal (26), 2-0 Ane Berland (44), 3-0 Sarah Sinclair Ege (45), 4-0 Sofie Hellestø Stangeland (70)

  25. april
  Randaberg – Klepp 2 0-6 (0-4)
  Mål: 0-1 Sofie Hellestø Stangeland (8), 0-2 Silje Bjåstad (12), 0-3 Ane Berland (30), 0-4 Sofie Hellestø Stangeland (46), 0-5 Cecilie Mjelde (70), 0-6 Julie Ovidia Hals (83)

  2. mai
  Klepp 2 – Hinna Fotball 2-0 (1-0)
  Mål: 1-0 Sofie Hellestø Stangeland (6), 2-0 Julie Ovidia Hals (75)

  Neste kamp er toppkamp på Jørpeland stadion

  Torsdag 11. mai kl. 20.00
  Staal Jørpeland – Klepp 2

  Artikkelen Fantastisk start på sesongen i 3. divisjon ble først publisert på Klepp IL.

  ]]>
  https://kleppelite.no/nyheter/poengdeling-mot-grand-bodo/ <![CDATA[kleppelite]]> Sun, 07 May 2023 19:13:40 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://kleppelite.no/?p=7072 <![CDATA[

  Målløst I det som tidligere har vært noen svært målrike oppgjør, endte dagens kamp mellom Klepp og Grand Bodø målløs. Vi hadde flest sjanser, mens laget fra Bodø hadde de største da de traff metallet ved to anledninger. Nå har lagene i 1. divisjon frihelg og neste mulighet for poeng blir derfor hjemme mot tabellnabo... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Poengdeling mot Grand Bodø ble først publisert på Klepp IL.

  ]]> <![CDATA[

  Målløst

  I det som tidligere har vært noen svært målrike oppgjør, endte dagens kamp mellom Klepp og Grand Bodø målløs. Vi hadde flest sjanser, mens laget fra Bodø hadde de største da de traff metallet ved to anledninger.

  Nå har lagene i 1. divisjon frihelg og neste mulighet for poeng blir derfor hjemme mot tabellnabo Hønefoss søndag 21. mai.

  Klepps beste Mia Fedøy etter kampen

  For tredje hjemmekamp på rad stakk Mia Fedøy av med prisen for dagens Kleppspiller. Dette sier hun etter kampslutt:

  «Som i sist hjemmekamp viser vi at vi holder nivået og mye av kampen foregår på deres banehalvdel. Vi mangler det siste lille som gjør at vi ikke sitter igjen med alle tre poengene i dag. Vi skal være stolte og fornøyde med mye av det vi presterer, men vi må jobbe videre med sluttproduktet.»

  Høydepunkter

    https://s3.eu-central-1.amazonaws.com/43e6ecee-7e3f-4de5-95e8-97477732b56f/Klepp_vs_Grand_Bodo___Medium_Medium_171c58.mp4

  Kampfakta

  Klepp – Grand Bodø 0-0 (0-0)

  Dommer: Malinha Ahmady, Mjøndalen IF
  Gult kort: Ine Tveit og Ingrid Rame, Klepp
  Tilskuere: 143

  Laget

  Mari Vatne – Mia Fedøy, Silje Bjåstad, Ida Hetland Pedersen – Abigail Wolf, Ingrid Rame ( Hedda Helle Skadal fra 76.) , Ine Tveit, Cecilie Mjelde, Martine Norheim ( Ane Berland fra 75.) – Olivia Nguyen, Helle Marie Sandved-Klungtvedt (Sarah Sinclair Ege fra 64.)

  Innbyttere: Maria Sandvik, Tilja Ellingsen, Stine Tollefsen, Ella Larsen Rygg, Julie Ovidia Hals og Sofie Hellestø Stangeland

  Resultater 6. runde

  Grei – Kolbotn 1-2
  ØHIL – TIL2020 0-2
  KIL/Hemne – AaFK Fortuna 2-0
  Hønefoss – Fyllingsdalen 3-3
  Klepp – Grand Bodø 0-0

  Neste kamp

  Søndag 21. mai kl. 17.00
  Klepp – Hønefoss

  Kjøp billetter til kampen her.

  Kampsponsor er vår generalsponsor

  Artikkelen Poengdeling mot Grand Bodø ble først publisert på Klepp IL.

  ]]>
  https://kleppelite.no/nyheter/for-grand-bodo-hjemme/ <![CDATA[kleppelite]]> Fri, 05 May 2023 10:11:46 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://kleppelite.no/?p=7055 <![CDATA[

  Sen søndagskamp Tomålsseier og avansement i cupen i midtuken gir en god følelse inn mot ny seriekamp i helgen. På søndag kommer Grand Bodø på besøk og det er viktig å legge merke til at kampstart er flyttet fra kl. 1400 til 1800 pga. flytider. Selv om det er nytt tidspunkt for kampen håper vi... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Før Grand Bodø hjemme ble først publisert på Klepp IL.

  ]]> <![CDATA[

  Sen søndagskamp

  Tomålsseier og avansement i cupen i midtuken gir en god følelse inn mot ny seriekamp i helgen. På søndag kommer Grand Bodø på besøk og det er viktig å legge merke til at kampstart er flyttet fra kl. 1400 til 1800 pga. flytider. Selv om det er nytt tidspunkt for kampen håper vi at mange tar turen til stadion og skaper god stemning!


  er kampsponsor.

  Sesongkort eller billetter til kampen kan kjøpes her.

  Kampen sendes også på TV2 Play.

  I dag ble det klart at vi skal møte Amazon Grimstad på hjemmebane i 2. runde i cupen. Kamptidspunkt er satt til onsdag 31. mai kl. 1800, men klubbene kan bli enige om å spille på et tidligere tidspunkt. Se hvem andre som møtes her.

  Trener Preben før kampen

  «Ønske dokke adle hjertelig velkommen te nye heimakamp! Denne gong tar me imod et lag som me har hatt godt greb på her på heimabane sista året, men som heilt sikkert e jysla revansjelystne.

  Itte ein altfor lang periode med for møje «stong ud», så va det herligt å få litt mål og jille seier i NM i midtukå.

  Me kan garantera at dei grøne udpå der komme te å gje alt for å opprettholda det goa trøkket me e kjent for, samtidig som me klør itte å visa framgangen vår foran mål.

  Det blir ein spennande kamp der dei som vise at dei vil det mest kjæme te å vinna. Me håbe på møje folk på tribunen som gjer goe lyd ifrå seg, så ska me denne gong skaba ein endå bedre opplevelse på Klepp Stadion.»

  Hovedtrener Preben Gausland Stangeland.
  Foto: Jan Kåre Ness / NTB

  Grand Bodø

  På sine fem første kamper denne sesongen har Grand Bodø vunnet to på hjemmebane og tapt tre på bortebane. Dette gjør at de ligger på en sjetteplass på tabellen med 6 poeng. Bodøværingene spilte også cupkamp i midtuken og vant 4-0 over 2. divisjonslaget Bossmo/Ytt.

  Fjorårets møter mellom lagene i grunnspillet endte med 4-1 seier på Klepp stadion og 3-0 til Grand Bodø i Nordlandshallen. I sluttspillet møttes lagene i den siste, nervepirrende og avgjørende kampen som vi gikk seirende ut av med hele 5-0.

  Mot Grand Bodø får vi et gjensyn med tidligere Kleppspiller Ina Kristoffersen.

  Slik spilles 6. runde

  Lørdag 06.05
  Kl. 1300: Grei – Kolbotn
  Kl. 1300: ØHIL – TIL2020
  Kl. 1400: KIL/Hemne – AaFK Fortuna
  Kl. 1500: Hønefoss – Fyllingsdalen

  Søndag 07.05
  Kl. 1800: Klepp – Grand Bodø

  Artikkelen Før Grand Bodø hjemme ble først publisert på Klepp IL.

  ]]>
  https://kleppelite.no/nyheter/videre-i-cupen-2/ <![CDATA[kleppelite]]> Wed, 03 May 2023 19:49:25 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://kleppelite.no/?p=7036 <![CDATA[

  Trener Preben etter cupkampen mot FKH «Idag tar vi kontroll på kampen fra start og styrer med godt balltempo, masse gode bevegelser og mye herlig angrepsvilje. Mye av fokuset vårt for kampen var bl.a å få god trøkk i boks ved innleggssituasjoner. Vi får betalt med to mål på dette, og det kunne blitt mye... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Videre i cupen ble først publisert på Klepp IL.

  ]]> <![CDATA[

  Trener Preben etter cupkampen mot FKH

  «Idag tar vi kontroll på kampen fra start og styrer med godt balltempo, masse gode bevegelser og mye herlig angrepsvilje.

  Mye av fokuset vårt for kampen var bl.a å få god trøkk i boks ved innleggssituasjoner. Vi får betalt med to mål på dette, og det kunne blitt mye mer. Kjekk fremgang!

  I tillegg så var vi dyktige til å få de til å løpe i mellom med vårt balltempo og hurtige vridninger av spillet. På vårt beste så hang de ikke med i det hele tatt, men de hadde noen farligheter på gode kontringsforsøk i første omgang de få gangene vi slurva.

  I andreomgang er det bare et lag på banen og vi får produsert enormt mange gode angrep og sjanser. Til tross for at vi ønsker enda bedre uttelling så er det gledelig at vi får oss to flotte mål, seier, avansement og en kjekk opplevelse.

  Mye å bygge videre på!

  Mvh trenerteamet.»

  J19 også videre i cupen

  På søndag spilte J19-laget vårt første runde i cupen og slo Rennesøy hele 12-0 på Klepp stadion. De ledet 4-0 til pause og i andre omgang rant målene inn. Målene kom slik: Selvmål (8), Mai-Helen Ngyen Todnem (9), Ella Larsen Rygg (str. 17), Sofie Hellestø Stangeland (20), Ane Berland (41), Tilja Ellingsen (43), Elise Mauritzen (50), Julie Ovidia Hals (52), Thilde Gjestemoen (57), Elise Mauritzen (63), Julie Ovidia Hals (74), Elise Mauritzen (85).

  Kampfakta

  Haugesund – Klepp 0-2 (0-1)
  Mål: 0-1 Mia Fedøy (24), 0-2 Cecilie Mjelde (49)

  Dommer: Sander Ringøy Moen, Haugar SK
  Gult kort: Ingen

  Laget

  Mari Vatne – Mia Fedøy, Silje Bjåstad, Ida Hetland Pedersen – Abigail Wolf ( Ane Berland fra 85.) , Hedda Helle Skadal, Ine Tveit ( Ella Larsen Rygg fra 85.) , Ingrid Rame ( Julie Ovidia Hals fra 75.) , Martine Norheim – Olivia Nguyen, Cecilie Mjelde (Helle Marie Sandved-Klungtvedt fra 75.)

  Innbyttere: Sofie Soleng Løset, Lexie Knox , Sarah Sinclair Ege og Sofie Hellestø Stangeland

  Disse lagene er videre i NM

  Fredrikstad – Sarpsborg 08 2-1
  KFUM – Kongsvinger 3-0
  Ullensaker/Kisa – Hønefoss 1-10
  HamKam – Frigg 3-0 (walkover)
  Storhamar – Grei Kvinner Elite 1-6
  Raufoss – Kolbotn 0-1
  Odd – Sandefjord 1-0
  Nanset – Amazon Grimstad 1-2
  Stathelle – Arendal 0-2
  IK Start – Bryne 3-0
  Haugesund – Klepp 0-2
  Viking – Staal Jørpeland 3-0 (walkover)
  Loddefjord – Fyllingsdalen 0-3 (walkover)
  Sogndal – Volda 7-0
  Herd – AaFK Fortuna 0-3
  Molde – Hødd 5-0
  Tynset – Øvrevoll Hosle 1-3
  Tiller – KIL/Hemne 0-2
  Bossmo/Ytteren – Grand Bodø 0-4
  Mjølner – TIL 2020 1-3
  Skarp – Medkila 0-2
  Porsanger – Bjørnevatn 1-0

  Neste kamp

  Søndag 7. mai kl. 18.00 (NB! Kamptidspunkt endret pga. flytider)
  Klepp – Grand Bodø

  Kjøp billetter til kampen her.

  Kampsponsor er

  Artikkelen Videre i cupen ble først publisert på Klepp IL.

  ]]>
  https://kleppelite.no/nyheter/ingen-poeng-med-hjem-fra-oslo/ <![CDATA[kleppelite]]> Sat, 29 Apr 2023 15:15:10 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://kleppelite.no/?p=6997 <![CDATA[

  Tomålstap i tøff bortekamp Første omgang på Hoslebanen var en jevn affære der begge lag produserte sjanser. Kolbotn tok ledelsen etter 12 minutters spill og i samme duell ble dessverre Maria Sandvik skadet og måtte kaste inn håndkleet få minutter senere. Hjemmelagets 1-0-ledelse stod seg til pause. Kolbotn doblet ledelsen etter 51 minutt med et... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Ingen poeng med hjem fra Oslo ble først publisert på Klepp IL.

  ]]> <![CDATA[

  Tomålstap i tøff bortekamp

  Første omgang på Hoslebanen var en jevn affære der begge lag produserte sjanser. Kolbotn tok ledelsen etter 12 minutters spill og i samme duell ble dessverre Maria Sandvik skadet og måtte kaste inn håndkleet få minutter senere. Hjemmelagets 1-0-ledelse stod seg til pause.

  Kolbotn doblet ledelsen etter 51 minutt med et skudd som var utagbart for Mari Vatne. Klepp skapte lite fremover og den største muligheten kom et stykke ut i omgangen ved innbytter Ane Berland. Mari Vatne var god i Klepp-målet og hindret Kolbotn i å øke ledelsen. Det ble til slutt en fortjent 2-0 seier til hjemmelaget.

  Trener Preben etter kampen

  «Mål preger disse kampene, og igjen til tross for at vi skaper flere gode muligheter og er såpass mye oppe rundt Kolbotn-målet så scorer de først mens våre forsøk avverges av en god KIL-keeper og litt marginer.

  Vi gir aldri opp, selv når KIL får scoring nr. 2 litt ut av intet og vi gambler på slutten uten at vi får hull på byllen. Det gav litt «Hawaii» og lite struktur.

  Vi er nødt til å fortsette med å jobbe beinhardt for å bikke alle slike situasjoner i vår retning. Vi har en jobb å gjøre for å ha enda meir råskap i begge boksene. Det ble helt avgjørelsen i dag, som med de fleste kampene.

  Vi er sikre på at denne trenden skal snus, men det krever et solid samhold, sunn mentalitet og tilnærming til situasjonen og rått treningsarbeid!

  Dette fikser vi!»

  Høydepunkter

    https://s3.eu-central-1.amazonaws.com/43e6ecee-7e3f-4de5-95e8-97477732b56f/Kolbotn_vs_Klepp___Medium_Medium_77eb23.mp4

  Kampfakta

  Kolbotn – Klepp 2-0 (1-0)
  Mål: 1-0 Martine Fenger (12), 2-0 Martine Fenger (51)

  Dommer: Vilde Sølverud Larsen, Stoppen Sportsklubb
  Gult kort: Liliana Malloul, Kolbotn

  Laget

  Maria Sandvik (Mari Vatne fra 16.) – Mia Fedøy, Silje Bjåstad (Sarah Sinclair Ege fra 73.), Ida Hetland Pedersen – Abby Wolf ( Ane Berland fra 73.) , Hedda Helle Skadal ( Helle Marie Sandved-Klungtvedt fra 61.) , Ine Tveit, Ingrid Rame, Martine Norheim ( Tilja Ellingsen fra 61.) – Olivia Nguyen, Cecilie Mjelde

  Resultater 5. runde

  TIL2020 – Hønefoss 2-0
  Fyllingsdalen – ØHIL 3-0
  Kolbotn – Klepp 2-0
  AaFK Fortuna – Grei 6-0
  Grand Bodø – KIL/Hemne 2-1

  Neste kamp er første runde i cupen

  Onsdag 3. mai kl. 18.00
  Haugesund – Klepp
  Tysværvåg kunstgress

  NB! J19 spiller cupkamp på stadion i morgen

  Søndag 30. april kl. 18.00
  Klepp – Rennesøy
  Klepp stadion

  Artikkelen Ingen poeng med hjem fra Oslo ble først publisert på Klepp IL.

  ]]>
  https://kleppelite.no/nyheter/for-kolbotn-borte/ <![CDATA[kleppelite]]> Fri, 28 Apr 2023 07:30:57 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://kleppelite.no/?p=6992 <![CDATA[

  Lørdagskamp i Oslo I morgen skal Klepp bryne seg på en gammel kjenning når det er Kolbotn som står på motsatt banehalvdel. Apropos bane så har det vært noen utfordringer og lagene skal møtes på Hoslebanen kunstgress. Kampstart er kl. 1500. TV 2 Play sender som vanlig kampen her. Trener Preben før kampen «Etter ein... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Før Kolbotn borte ble først publisert på Klepp IL.

  ]]> <![CDATA[

  Lørdagskamp i Oslo

  I morgen skal Klepp bryne seg på en gammel kjenning når det er Kolbotn som står på motsatt banehalvdel. Apropos bane så har det vært noen utfordringer og lagene skal møtes på Hoslebanen kunstgress. Kampstart er kl. 1500.

  TV 2 Play sender som vanlig kampen her.

  Trener Preben før kampen

  «Etter ein god sesongstart prestasjonsmessig der vi har fortjent poeng i samtlige kamper så klør vi nå etter å få enda bedre uttelling. Vi tar med oss og lærer av alle erfaringene, både positive og negative og vi blir litt bedre hver dag ved at relasjonene i laget blir sterkere og at spillerne jobber beinhardt for å utvikle seg.

  Nå skal vi til Oslo for å gjøre nok en solid lagprestasjon, men gjerne nå få det vist også i målprotokollen!»

  Hovedtrener Preben Gausland Stangeland.
  Foto: Jan Kåre Ness / NTB

  Om Kolbotn

  Kolbotn rykket ned fra Toppserien i fjor da de endte sist på tabellen etter sluttspillet. De sesongåpnet med en sterk 3-2 seier borte mot AaFK Fortuna, deretter har de spilt 0-0 hjemme mot TIL2020, vunnet 3-0 hjemme mot Grand Bodø og 0-0 borte mot KIL/Hemne i forrige runde. I tillegg har de gått videre i cupen med 1-0 seier borte mot 2. divisjonslaget Raufoss.

  Etter fire runder ligger de på en 3. plass på tabellen og er ubeseiret. Kan Klepp gjøre noe med det?

  Det blir også et gjensyn med tidligere Kleppspiller Emma Braut Brunes som nå spiller for Kolbotn.

  Slik spilles 5. runde

  Lørdag 29.04
  Kl. 1230: TIL2020 – Hønefoss
  Kl. 1300: Fyllingsdalen – ØHIL
  Kl. 1500: Kolbotn – Klepp
  Kl. 1800: AaFK Fortuna – Grei

  Søndag 30.04
  Kl. 1300: Grand Bodø – KIL/Hemne

  Artikkelen Før Kolbotn borte ble først publisert på Klepp IL.

  ]]>
  https://kleppelite.no/nyheter/ettmalstap-mot-til2020/ <![CDATA[kleppelite]]> Sun, 23 Apr 2023 18:33:01 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://kleppelite.no/?p=6972 <![CDATA[

  Nytt knepent tap Temperaturen har sunket, men Kleppjentene var i fyr og flamme da dommeren blåste i gang dagens kamp. Grønntrøyene satte inn et høyt press fra start som resulterte i flere gunstige brudd. Et av forsøkene endte med et stolpeskudd fra Olivia Ngyuen. Dessverre var bortelaget fra Tromsø mer effektive og scoret på en... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Ettmålstap mot TIL2020 ble først publisert på Klepp IL.

  ]]> <![CDATA[

  Nytt knepent tap

  Temperaturen har sunket, men Kleppjentene var i fyr og flamme da dommeren blåste i gang dagens kamp. Grønntrøyene satte inn et høyt press fra start som resulterte i flere gunstige brudd. Et av forsøkene endte med et stolpeskudd fra Olivia Ngyuen. Dessverre var bortelaget fra Tromsø mer effektive og scoret på en kontring etter 25 minutt. Dette resultatet stod seg til pause.

  I andre omgang fortsatte Klepp å stresse bortelaget høyt i banen, men klarte ikke skape like mange farligheter som i første omgang. TIL2020 kom også på noen visiter, men Klepp-forsvaret stod godt imot. Det samme gjorde TIL-forsvaret og andre omgang endte målløs. Dermed gikk Klepp på et nytt ettmålstap hjemme mot en av opprykksfavorittene.

  Trener Preben etter kampen

  «Standardene våre er såpass høge at vi alltid er skuffa av å tape fotballkamper, uansett motstand. Likevel må vi samtidig erkjenne at vi igjen gjør en solid lagprestasjon mot en av de aller beste i divisjonen.

  Vi viser hver kamp at vi har nivået mer enn godt nok inne. Vi jobber beinhardt og godt hver dag på treningsfeltet og suger til oss alt vi kan av verdifull læring og erfaringer.

  Nå skal vi bruke all frustrasjon til energi og motivasjon til å slå tilbake.»

  Høydepunkter

    https://s3.eu-central-1.amazonaws.com/43e6ecee-7e3f-4de5-95e8-97477732b56f/Klepp_vs_Tromso_IL_2020___Medium_Medium_e2fd54.mp4

  Kampfakta

  Klepp – TIL2020 0-1 (0-1)
  Mål: 0-1 Vilde Bratland (25)

  Dommer: Victoria Nilsen, Gruben IL
  Gult kort: Ingen
  Tilskuere: 207

  Ingrid Rame kjempet godt på midtbanen. Foto: Tarjei Sel / Jærbladet

  Laget

  Mari Vatne – Mia Fedøy, Lexie Knox (Silje Bjåstad fra 46.), Ida Hetland Pedersen – Abby Wolf (Sofie Hellestø Stangeland fra 88.), Ingrid Rame (Ane Berland fra 88.), Ine Tveit, Hedda Helle Skadal (Sarah Sinclair Ege fra 76.), Martine Norheim – Olivia Nguyen, Helle Marie Sandved-Klungtvedt (Cecilie Mjelde fra 65.)

  Innbyttere: Maria Sandvik , Tilja Ellingsen, Stine Tollefsen og Julie Ovidia Hals

  Resultater 4. runde

  Hønefoss– AaFK Fortuna 1-4
  Grei – Fyllingsdalen 3-0
  KIL/Hemne – Kolbotn 0-0
  Klepp – TIL2020 0-1
  ØHIL – Grand Bodø 6-1

  Neste kamp

  Lørdag 29. april kl. 15.00
  Kolbotn – Klepp

  Artikkelen Ettmålstap mot TIL2020 ble først publisert på Klepp IL.

  ]]>