  https://kleppelite.no/nyheter/poengdeling-mot-grand-bodo/ <![CDATA[kleppelite]]> Sun, 07 May 2023 19:13:40 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://kleppelite.no/?p=7072 <![CDATA[

  Målløst I det som tidligere har vært noen svært målrike oppgjør, endte dagens kamp mellom Klepp og Grand Bodø målløs. Vi hadde flest sjanser, mens laget fra Bodø hadde de største da de traff metallet ved to anledninger. Nå har lagene i 1. divisjon frihelg og neste mulighet for poeng blir derfor hjemme mot tabellnabo... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Poengdeling mot Grand Bodø ble først publisert på Klepp Elite.

  ]]> <![CDATA[

  Målløst

  I det som tidligere har vært noen svært målrike oppgjør, endte dagens kamp mellom Klepp og Grand Bodø målløs. Vi hadde flest sjanser, mens laget fra Bodø hadde de største da de traff metallet ved to anledninger.

  Nå har lagene i 1. divisjon frihelg og neste mulighet for poeng blir derfor hjemme mot tabellnabo Hønefoss søndag 21. mai.

  Klepps beste Mia Fedøy etter kampen

  For tredje hjemmekamp på rad stakk Mia Fedøy av med prisen for dagens Kleppspiller. Dette sier hun etter kampslutt:

  «Som i sist hjemmekamp viser vi at vi holder nivået og mye av kampen foregår på deres banehalvdel. Vi mangler det siste lille som gjør at vi ikke sitter igjen med alle tre poengene i dag. Vi skal være stolte og fornøyde med mye av det vi presterer, men vi må jobbe videre med sluttproduktet.»

  Høydepunkter

    https://s3.eu-central-1.amazonaws.com/43e6ecee-7e3f-4de5-95e8-97477732b56f/Klepp_vs_Grand_Bodo___Medium_Medium_171c58.mp4

  Kampfakta

  Klepp – Grand Bodø 0-0 (0-0)

  Dommer: Malinha Ahmady, Mjøndalen IF
  Gult kort: Ine Tveit og Ingrid Rame, Klepp
  Tilskuere: 143

  Laget

  Mari Vatne – Mia Fedøy, Silje Bjåstad, Ida Hetland Pedersen – Abigail Wolf, Ingrid Rame ( Hedda Helle Skadal fra 76.) , Ine Tveit, Cecilie Mjelde, Martine Norheim ( Ane Berland fra 75.) – Olivia Nguyen, Helle Marie Sandved-Klungtvedt (Sarah Sinclair Ege fra 64.)

  Innbyttere: Maria Sandvik, Tilja Ellingsen, Stine Tollefsen, Ella Larsen Rygg, Julie Ovidia Hals og Sofie Hellestø Stangeland

  Resultater 6. runde

  Grei – Kolbotn 1-2
  ØHIL – TIL2020 0-2
  KIL/Hemne – AaFK Fortuna 2-0
  Hønefoss – Fyllingsdalen 3-3
  Klepp – Grand Bodø 0-0

  Neste kamp

  Søndag 21. mai kl. 17.00
  Klepp – Hønefoss

  Kjøp billetter til kampen her.

  Kampsponsor er vår generalsponsor

  Artikkelen Poengdeling mot Grand Bodø ble først publisert på Klepp Elite.

  ]]>
  https://kleppelite.no/nyheter/for-grand-bodo-hjemme/ <![CDATA[kleppelite]]> Fri, 05 May 2023 10:11:46 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://kleppelite.no/?p=7055 <![CDATA[

  Sen søndagskamp Tomålsseier og avansement i cupen i midtuken gir en god følelse inn mot ny seriekamp i helgen. På søndag kommer Grand Bodø på besøk og det er viktig å legge merke til at kampstart er flyttet fra kl. 1400 til 1800 pga. flytider. Selv om det er nytt tidspunkt for kampen håper vi... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Før Grand Bodø hjemme ble først publisert på Klepp Elite.

  ]]> <![CDATA[

  Sen søndagskamp

  Tomålsseier og avansement i cupen i midtuken gir en god følelse inn mot ny seriekamp i helgen. På søndag kommer Grand Bodø på besøk og det er viktig å legge merke til at kampstart er flyttet fra kl. 1400 til 1800 pga. flytider. Selv om det er nytt tidspunkt for kampen håper vi at mange tar turen til stadion og skaper god stemning!


  er kampsponsor.

  Sesongkort eller billetter til kampen kan kjøpes her.

  Kampen sendes også på TV2 Play.

  I dag ble det klart at vi skal møte Amazon Grimstad på hjemmebane i 2. runde i cupen. Kamptidspunkt er satt til onsdag 31. mai kl. 1800, men klubbene kan bli enige om å spille på et tidligere tidspunkt. Se hvem andre som møtes her.

  Trener Preben før kampen

  «Ønske dokke adle hjertelig velkommen te nye heimakamp! Denne gong tar me imod et lag som me har hatt godt greb på her på heimabane sista året, men som heilt sikkert e jysla revansjelystne.

  Itte ein altfor lang periode med for møje «stong ud», så va det herligt å få litt mål og jille seier i NM i midtukå.

  Me kan garantera at dei grøne udpå der komme te å gje alt for å opprettholda det goa trøkket me e kjent for, samtidig som me klør itte å visa framgangen vår foran mål.

  Det blir ein spennande kamp der dei som vise at dei vil det mest kjæme te å vinna. Me håbe på møje folk på tribunen som gjer goe lyd ifrå seg, så ska me denne gong skaba ein endå bedre opplevelse på Klepp Stadion.»

  Hovedtrener Preben Gausland Stangeland.
  Foto: Jan Kåre Ness / NTB

  Grand Bodø

  På sine fem første kamper denne sesongen har Grand Bodø vunnet to på hjemmebane og tapt tre på bortebane. Dette gjør at de ligger på en sjetteplass på tabellen med 6 poeng. Bodøværingene spilte også cupkamp i midtuken og vant 4-0 over 2. divisjonslaget Bossmo/Ytt.

  Fjorårets møter mellom lagene i grunnspillet endte med 4-1 seier på Klepp stadion og 3-0 til Grand Bodø i Nordlandshallen. I sluttspillet møttes lagene i den siste, nervepirrende og avgjørende kampen som vi gikk seirende ut av med hele 5-0.

  Mot Grand Bodø får vi et gjensyn med tidligere Kleppspiller Ina Kristoffersen.

  Slik spilles 6. runde

  Lørdag 06.05
  Kl. 1300: Grei – Kolbotn
  Kl. 1300: ØHIL – TIL2020
  Kl. 1400: KIL/Hemne – AaFK Fortuna
  Kl. 1500: Hønefoss – Fyllingsdalen

  Søndag 07.05
  Kl. 1800: Klepp – Grand Bodø

  Artikkelen Før Grand Bodø hjemme ble først publisert på Klepp Elite.

  ]]>
  https://kleppelite.no/nyheter/videre-i-cupen-2/ <![CDATA[kleppelite]]> Wed, 03 May 2023 19:49:25 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://kleppelite.no/?p=7036 <![CDATA[

  Trener Preben etter cupkampen mot FKH «Idag tar vi kontroll på kampen fra start og styrer med godt balltempo, masse gode bevegelser og mye herlig angrepsvilje. Mye av fokuset vårt for kampen var bl.a å få god trøkk i boks ved innleggssituasjoner. Vi får betalt med to mål på dette, og det kunne blitt mye... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Videre i cupen ble først publisert på Klepp Elite.

  ]]> <![CDATA[

  Trener Preben etter cupkampen mot FKH

  «Idag tar vi kontroll på kampen fra start og styrer med godt balltempo, masse gode bevegelser og mye herlig angrepsvilje.

  Mye av fokuset vårt for kampen var bl.a å få god trøkk i boks ved innleggssituasjoner. Vi får betalt med to mål på dette, og det kunne blitt mye mer. Kjekk fremgang!

  I tillegg så var vi dyktige til å få de til å løpe i mellom med vårt balltempo og hurtige vridninger av spillet. På vårt beste så hang de ikke med i det hele tatt, men de hadde noen farligheter på gode kontringsforsøk i første omgang de få gangene vi slurva.

  I andreomgang er det bare et lag på banen og vi får produsert enormt mange gode angrep og sjanser. Til tross for at vi ønsker enda bedre uttelling så er det gledelig at vi får oss to flotte mål, seier, avansement og en kjekk opplevelse.

  Mye å bygge videre på!

  Mvh trenerteamet.»

  J19 også videre i cupen

  På søndag spilte J19-laget vårt første runde i cupen og slo Rennesøy hele 12-0 på Klepp stadion. De ledet 4-0 til pause og i andre omgang rant målene inn. Målene kom slik: Selvmål (8), Mai-Helen Ngyen Todnem (9), Ella Larsen Rygg (str. 17), Sofie Hellestø Stangeland (20), Ane Berland (41), Tilja Ellingsen (43), Elise Mauritzen (50), Julie Ovidia Hals (52), Thilde Gjestemoen (57), Elise Mauritzen (63), Julie Ovidia Hals (74), Elise Mauritzen (85).

  Kampfakta

  Haugesund – Klepp 0-2 (0-1)
  Mål: 0-1 Mia Fedøy (24), 0-2 Cecilie Mjelde (49)

  Dommer: Sander Ringøy Moen, Haugar SK
  Gult kort: Ingen

  Laget

  Mari Vatne – Mia Fedøy, Silje Bjåstad, Ida Hetland Pedersen – Abigail Wolf ( Ane Berland fra 85.) , Hedda Helle Skadal, Ine Tveit ( Ella Larsen Rygg fra 85.) , Ingrid Rame ( Julie Ovidia Hals fra 75.) , Martine Norheim – Olivia Nguyen, Cecilie Mjelde (Helle Marie Sandved-Klungtvedt fra 75.)

  Innbyttere: Sofie Soleng Løset, Lexie Knox , Sarah Sinclair Ege og Sofie Hellestø Stangeland

  Disse lagene er videre i NM

  Fredrikstad – Sarpsborg 08 2-1
  KFUM – Kongsvinger 3-0
  Ullensaker/Kisa – Hønefoss 1-10
  HamKam – Frigg 3-0 (walkover)
  Storhamar – Grei Kvinner Elite 1-6
  Raufoss – Kolbotn 0-1
  Odd – Sandefjord 1-0
  Nanset – Amazon Grimstad 1-2
  Stathelle – Arendal 0-2
  IK Start – Bryne 3-0
  Haugesund – Klepp 0-2
  Viking – Staal Jørpeland 3-0 (walkover)
  Loddefjord – Fyllingsdalen 0-3 (walkover)
  Sogndal – Volda 7-0
  Herd – AaFK Fortuna 0-3
  Molde – Hødd 5-0
  Tynset – Øvrevoll Hosle 1-3
  Tiller – KIL/Hemne 0-2
  Bossmo/Ytteren – Grand Bodø 0-4
  Mjølner – TIL 2020 1-3
  Skarp – Medkila 0-2
  Porsanger – Bjørnevatn 1-0

  Neste kamp

  Søndag 7. mai kl. 18.00 (NB! Kamptidspunkt endret pga. flytider)
  Klepp – Grand Bodø

  Kjøp billetter til kampen her.

  Kampsponsor er

  Artikkelen Videre i cupen ble først publisert på Klepp Elite.

  ]]>
  https://kleppelite.no/nyheter/ingen-poeng-med-hjem-fra-oslo/ <![CDATA[kleppelite]]> Sat, 29 Apr 2023 15:15:10 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://kleppelite.no/?p=6997 <![CDATA[

  Tomålstap i tøff bortekamp Første omgang på Hoslebanen var en jevn affære der begge lag produserte sjanser. Kolbotn tok ledelsen etter 12 minutters spill og i samme duell ble dessverre Maria Sandvik skadet og måtte kaste inn håndkleet få minutter senere. Hjemmelagets 1-0-ledelse stod seg til pause. Kolbotn doblet ledelsen etter 51 minutt med et... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Ingen poeng med hjem fra Oslo ble først publisert på Klepp Elite.

  ]]> <![CDATA[

  Tomålstap i tøff bortekamp

  Første omgang på Hoslebanen var en jevn affære der begge lag produserte sjanser. Kolbotn tok ledelsen etter 12 minutters spill og i samme duell ble dessverre Maria Sandvik skadet og måtte kaste inn håndkleet få minutter senere. Hjemmelagets 1-0-ledelse stod seg til pause.

  Kolbotn doblet ledelsen etter 51 minutt med et skudd som var utagbart for Mari Vatne. Klepp skapte lite fremover og den største muligheten kom et stykke ut i omgangen ved innbytter Ane Berland. Mari Vatne var god i Klepp-målet og hindret Kolbotn i å øke ledelsen. Det ble til slutt en fortjent 2-0 seier til hjemmelaget.

  Trener Preben etter kampen

  «Mål preger disse kampene, og igjen til tross for at vi skaper flere gode muligheter og er såpass mye oppe rundt Kolbotn-målet så scorer de først mens våre forsøk avverges av en god KIL-keeper og litt marginer.

  Vi gir aldri opp, selv når KIL får scoring nr. 2 litt ut av intet og vi gambler på slutten uten at vi får hull på byllen. Det gav litt «Hawaii» og lite struktur.

  Vi er nødt til å fortsette med å jobbe beinhardt for å bikke alle slike situasjoner i vår retning. Vi har en jobb å gjøre for å ha enda meir råskap i begge boksene. Det ble helt avgjørelsen i dag, som med de fleste kampene.

  Vi er sikre på at denne trenden skal snus, men det krever et solid samhold, sunn mentalitet og tilnærming til situasjonen og rått treningsarbeid!

  Dette fikser vi!»

  Høydepunkter

    https://s3.eu-central-1.amazonaws.com/43e6ecee-7e3f-4de5-95e8-97477732b56f/Kolbotn_vs_Klepp___Medium_Medium_77eb23.mp4

  Kampfakta

  Kolbotn – Klepp 2-0 (1-0)
  Mål: 1-0 Martine Fenger (12), 2-0 Martine Fenger (51)

  Dommer: Vilde Sølverud Larsen, Stoppen Sportsklubb
  Gult kort: Liliana Malloul, Kolbotn

  Laget

  Maria Sandvik (Mari Vatne fra 16.) – Mia Fedøy, Silje Bjåstad (Sarah Sinclair Ege fra 73.), Ida Hetland Pedersen – Abby Wolf ( Ane Berland fra 73.) , Hedda Helle Skadal ( Helle Marie Sandved-Klungtvedt fra 61.) , Ine Tveit, Ingrid Rame, Martine Norheim ( Tilja Ellingsen fra 61.) – Olivia Nguyen, Cecilie Mjelde

  Resultater 5. runde

  TIL2020 – Hønefoss 2-0
  Fyllingsdalen – ØHIL 3-0
  Kolbotn – Klepp 2-0
  AaFK Fortuna – Grei 6-0
  Grand Bodø – KIL/Hemne 2-1

  Neste kamp er første runde i cupen

  Onsdag 3. mai kl. 18.00
  Haugesund – Klepp
  Tysværvåg kunstgress

  NB! J19 spiller cupkamp på stadion i morgen

  Søndag 30. april kl. 18.00
  Klepp – Rennesøy
  Klepp stadion

  Artikkelen Ingen poeng med hjem fra Oslo ble først publisert på Klepp Elite.

  ]]>
  https://kleppelite.no/nyheter/for-kolbotn-borte/ <![CDATA[kleppelite]]> Fri, 28 Apr 2023 07:30:57 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://kleppelite.no/?p=6992 <![CDATA[

  Lørdagskamp i Oslo I morgen skal Klepp bryne seg på en gammel kjenning når det er Kolbotn som står på motsatt banehalvdel. Apropos bane så har det vært noen utfordringer og lagene skal møtes på Hoslebanen kunstgress. Kampstart er kl. 1500. TV 2 Play sender som vanlig kampen her. Trener Preben før kampen «Etter ein... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Før Kolbotn borte ble først publisert på Klepp Elite.

  ]]> <![CDATA[

  Lørdagskamp i Oslo

  I morgen skal Klepp bryne seg på en gammel kjenning når det er Kolbotn som står på motsatt banehalvdel. Apropos bane så har det vært noen utfordringer og lagene skal møtes på Hoslebanen kunstgress. Kampstart er kl. 1500.

  TV 2 Play sender som vanlig kampen her.

  Trener Preben før kampen

  «Etter ein god sesongstart prestasjonsmessig der vi har fortjent poeng i samtlige kamper så klør vi nå etter å få enda bedre uttelling. Vi tar med oss og lærer av alle erfaringene, både positive og negative og vi blir litt bedre hver dag ved at relasjonene i laget blir sterkere og at spillerne jobber beinhardt for å utvikle seg.

  Nå skal vi til Oslo for å gjøre nok en solid lagprestasjon, men gjerne nå få det vist også i målprotokollen!»

  Hovedtrener Preben Gausland Stangeland.
  Foto: Jan Kåre Ness / NTB

  Om Kolbotn

  Kolbotn rykket ned fra Toppserien i fjor da de endte sist på tabellen etter sluttspillet. De sesongåpnet med en sterk 3-2 seier borte mot AaFK Fortuna, deretter har de spilt 0-0 hjemme mot TIL2020, vunnet 3-0 hjemme mot Grand Bodø og 0-0 borte mot KIL/Hemne i forrige runde. I tillegg har de gått videre i cupen med 1-0 seier borte mot 2. divisjonslaget Raufoss.

  Etter fire runder ligger de på en 3. plass på tabellen og er ubeseiret. Kan Klepp gjøre noe med det?

  Det blir også et gjensyn med tidligere Kleppspiller Emma Braut Brunes som nå spiller for Kolbotn.

  Slik spilles 5. runde

  Lørdag 29.04
  Kl. 1230: TIL2020 – Hønefoss
  Kl. 1300: Fyllingsdalen – ØHIL
  Kl. 1500: Kolbotn – Klepp
  Kl. 1800: AaFK Fortuna – Grei

  Søndag 30.04
  Kl. 1300: Grand Bodø – KIL/Hemne

  Artikkelen Før Kolbotn borte ble først publisert på Klepp Elite.

  ]]>
  https://kleppelite.no/nyheter/ettmalstap-mot-til2020/ <![CDATA[kleppelite]]> Sun, 23 Apr 2023 18:33:01 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://kleppelite.no/?p=6972 <![CDATA[

  Nytt knepent tap Temperaturen har sunket, men Kleppjentene var i fyr og flamme da dommeren blåste i gang dagens kamp. Grønntrøyene satte inn et høyt press fra start som resulterte i flere gunstige brudd. Et av forsøkene endte med et stolpeskudd fra Olivia Ngyuen. Dessverre var bortelaget fra Tromsø mer effektive og scoret på en... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Ettmålstap mot TIL2020 ble først publisert på Klepp Elite.

  ]]> <![CDATA[

  Nytt knepent tap

  Temperaturen har sunket, men Kleppjentene var i fyr og flamme da dommeren blåste i gang dagens kamp. Grønntrøyene satte inn et høyt press fra start som resulterte i flere gunstige brudd. Et av forsøkene endte med et stolpeskudd fra Olivia Ngyuen. Dessverre var bortelaget fra Tromsø mer effektive og scoret på en kontring etter 25 minutt. Dette resultatet stod seg til pause.

  I andre omgang fortsatte Klepp å stresse bortelaget høyt i banen, men klarte ikke skape like mange farligheter som i første omgang. TIL2020 kom også på noen visiter, men Klepp-forsvaret stod godt imot. Det samme gjorde TIL-forsvaret og andre omgang endte målløs. Dermed gikk Klepp på et nytt ettmålstap hjemme mot en av opprykksfavorittene.

  Trener Preben etter kampen

  «Standardene våre er såpass høge at vi alltid er skuffa av å tape fotballkamper, uansett motstand. Likevel må vi samtidig erkjenne at vi igjen gjør en solid lagprestasjon mot en av de aller beste i divisjonen.

  Vi viser hver kamp at vi har nivået mer enn godt nok inne. Vi jobber beinhardt og godt hver dag på treningsfeltet og suger til oss alt vi kan av verdifull læring og erfaringer.

  Nå skal vi bruke all frustrasjon til energi og motivasjon til å slå tilbake.»

  Høydepunkter

    https://s3.eu-central-1.amazonaws.com/43e6ecee-7e3f-4de5-95e8-97477732b56f/Klepp_vs_Tromso_IL_2020___Medium_Medium_e2fd54.mp4

  Kampfakta

  Klepp – TIL2020 0-1 (0-1)
  Mål: 0-1 Vilde Bratland (25)

  Dommer: Victoria Nilsen, Gruben IL
  Gult kort: Ingen
  Tilskuere: 207

  Ingrid Rame kjempet godt på midtbanen. Foto: Tarjei Sel / Jærbladet

  Laget

  Mari Vatne – Mia Fedøy, Lexie Knox (Silje Bjåstad fra 46.), Ida Hetland Pedersen – Abby Wolf (Sofie Hellestø Stangeland fra 88.), Ingrid Rame (Ane Berland fra 88.), Ine Tveit, Hedda Helle Skadal (Sarah Sinclair Ege fra 76.), Martine Norheim – Olivia Nguyen, Helle Marie Sandved-Klungtvedt (Cecilie Mjelde fra 65.)

  Innbyttere: Maria Sandvik , Tilja Ellingsen, Stine Tollefsen og Julie Ovidia Hals

  Resultater 4. runde

  Hønefoss– AaFK Fortuna 1-4
  Grei – Fyllingsdalen 3-0
  KIL/Hemne – Kolbotn 0-0
  Klepp – TIL2020 0-1
  ØHIL – Grand Bodø 6-1

  Neste kamp

  Lørdag 29. april kl. 15.00
  Kolbotn – Klepp

  Artikkelen Ettmålstap mot TIL2020 ble først publisert på Klepp Elite.

  ]]>
  https://kleppelite.no/nyheter/for-til2020-hjemme/ <![CDATA[kleppelite]]> Thu, 20 Apr 2023 08:59:21 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://kleppelite.no/?p=6932 <![CDATA[

  Tidlig søndagskamp Etter en flott sesongåpning har det gått litt trått poengmessig med to tap på rad, men nå er det snart helg og da skal det spilles om nye poeng på hjemmebane. Det blir ingen enkel oppgave når det er serieleder TIL2020 som kommer på besøk til Jæren. Vi trenger god støtte og håper... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Før TIL2020 hjemme ble først publisert på Klepp Elite.

  ]]> <![CDATA[

  Tidlig søndagskamp

  Etter en flott sesongåpning har det gått litt trått poengmessig med to tap på rad, men nå er det snart helg og da skal det spilles om nye poeng på hjemmebane. Det blir ingen enkel oppgave når det er serieleder TIL2020 som kommer på besøk til Jæren. Vi trenger god støtte og håper at alle som var på første hjemmekamp kommer tilbake og lager like god stemning på søndag! Kampstart er kl. 1300.


  er kampsponsor.

  Sesongkort eller billetter til kampen kan kjøpes her.

  Kampen sendes også på TV 2 Play.

  Trener Preben før kampen

  «Seriens sørligste lag tar imot seriens nordligste lag te ein nye herlige batalje på Klepp Stadion!

  Tabelleder Tromsø kjæme ner med høge selvtillit, men dei møde ein revansjelysten og svolten Klepp-gjeng itte to kampa nå med brukbare prestasjona uten uttelling i poeng.

  Dokk kan forventa et energisk og krigersk grønt lag som ska jær alt for å beholda adle poengå her heima.

  Me håbe publikum skabe masse godt liv og røra, så ska me jær det sama for å skaba ein glitrande dag på Klepp Stadion!

  God kamp!»

  Hovedtrener Preben Gausland Stangeland.
  Foto: Jan Kåre Ness / NTB

  TIL2020 og en historisk satsing i nord

  Laget fra Tromsø har hatt en solid start på sesongen med to hjemmeseire og en uavgjort på bortebane. De troner øverst av tabellen med en bedre målforskjell enn Kolbotn som har like mange poeng.

  Fjorårets møter mellom lagene endte 1-1 på Alfheim og 1-0 til tromsøværingene på Klepp stadion. TIL2020 var ett av to lag som rykket opp til Toppserien i sluttspillet, men klarte med minst mulig margin å ikke beholde plassen sin i den øverste divisjonen.

  I januar fikk TIL2020 tildelt hele 9,9 millioner kroner til videreutvikling av toppfotballsatsing for kvinner i Tromsø av Samfunnsløftet til SpareBank 1 Nord-Norge. Les mer om den historiske satsingen her.

  Slik spilles 4. runde

  Lørdag 22.04
  Kl. 1400: Hønefoss– AaFK Fortuna
  Kl. 1500: Grei – Fyllingsdalen

  Søndag 23.04
  Kl. 1300: KIL/Hemne – Kolbotn
  Kl. 1300: Klepp – TIL2020
  Kl. 1700: ØHIL – Grand Bodø

  Artikkelen Før TIL2020 hjemme ble først publisert på Klepp Elite.

  ]]>
  https://kleppelite.no/nyheter/klepp-elite-camper-2023/ <![CDATA[kleppelite]]> Fri, 14 Apr 2023 07:35:18 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://kleppelite.no/?p=6891 <![CDATA[

  Oversikt over årets camper Vi gleder oss til å arrangere Klepp Elite Camper igjen og planlegger følgende datoer: Lørdag 6.- og søndag 7. mai. Campen avsluttes med Klepp – Grand Bodø søndag kl. 1400. avlyst Lørdag 19.- og søndag 20. august. Campen avsluttes med Klepp – KIL/Hemne søndag kl. 1400. Høstferien. Her blir det en... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Klepp Elite Camper 2023 ble først publisert på Klepp Elite.

  ]]> <![CDATA[

  Oversikt over årets camper

  Vi gleder oss til å arrangere Klepp Elite Camper igjen og planlegger følgende datoer:

   1. Lørdag 6.- og søndag 7. mai. Campen avsluttes med Klepp – Grand Bodø søndag kl. 1400. avlyst
   2. Lørdag 19.- og søndag 20. august. Campen avsluttes med Klepp – KIL/Hemne søndag kl. 1400.
   3. Høstferien. Her blir det en sluttspillkamp helgen før eller etter.

  Aldersgruppe

  Disse campene blir for fotballjenter i alderen 11-14 år. Kull 2012, 2011, 2010 og 2009.

  Tidsplan 10.00-14.00

  Dagene starter kl. 10.00 med oppmøte kl. 09.45 for registrering på Klepp stadion. Deretter vil det gå slag i slag med fotballtrening, lunsj og fotballtrening. Søndagen avsluttes med gratis inngang på kamp.

  Kostnad

  Dersom ikke begge dager passer, er det mulig å bare velge en av dem.
  Pris for en dag er kr. 500,- og for begge dager kr. 1.000,-
  Hvor mange dager det blir i høstferien vil vi komme tilbake til.

  Påmelding

  Påmeldingsfrist er onsdagen før og påmelding sendes til: bjarte.hovland@kleppil.no
  Påmelding er bindende og avmelding under 48 timer før camp tilbakebetales ikke.

  Vi trenger informasjon om spillerens navn, klubb, alder og eventuelle allergener. En foresatt sitt navn og telefonnummer, i tillegg til antall dager.

  Hva må spillerne ha med seg på camp?

  Pakkeliste:

    * Fotballsko
    * Leggbeskyttere
    * Drikkeflaske
    * Godt humør

  Artikkelen Klepp Elite Camper 2023 ble først publisert på Klepp Elite.

  ]]>
  https://kleppelite.no/nyheter/fikk-det-toft-i-bergen/ <![CDATA[kleppelite]]> Sat, 15 Apr 2023 19:17:25 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://kleppelite.no/?p=6881 <![CDATA[

  To sene scoringer avgjorde På solfylte Varden skulle det bli et jevnt oppgjør mellom to lag som prøvde å være direkte i spillestilen sin. De store sjansene uteble store deler av kampen, men Fyllingsdalen presset mer på utover i andre omgang og til slutt var det to sene scoringer fra hjemmelaget som avgjorde. Trener Preben... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Tap i Bergen ble først publisert på Klepp Elite.

  ]]> <![CDATA[

  To sene scoringer avgjorde

  På solfylte Varden skulle det bli et jevnt oppgjør mellom to lag som prøvde å være direkte i spillestilen sin. De store sjansene uteble store deler av kampen, men Fyllingsdalen presset mer på utover i andre omgang og til slutt var det to sene scoringer fra hjemmelaget som avgjorde.

  Trener Preben etter kampen

  «Vi visste vi møtte et meget godt hjemmelag med gode relasjoner og rutine. De er velspillende, godt drilla og vi var fullstendig klar over deres styrker og potensielle svakheter.

  Vi lyktes for det aller meste med de viktigste fokuspunktene våre for kampen, spesielt i førsteomgang. I tillegg så står vi veldig godt i det som var en stillingskrig oppimot hele kampen. De periodene vi beholdt intensiteten i både press- og banespill så hadde vi et overtak, men Fyllingsdalen er alltid giftige på overgangene sine. Til slutt så fikk de hull på byllen. Vi prøvde å svare med å satse ekstra offensivt – uten å lyktes.

  Gjennom kampen kunne og burde vi hatt litt mer nøyaktighet og kvalitet i vår siste tredjedel, og spesielt i vårt kontringsspill så kunne vi skapt mye mer med litt smartere valg, ro, bevegelser og ettertrøkk. Dette skal vi jobbe enda mer med framover.

  Spillergruppen skal ha stor honnør for å aldri gi opp. Lagmoralen er sterk og både spillere og trenere suger til seg alt vi kan av læring for å utvikle oss. We’ll punch back!»

  Høydepunkter

    https://s3.eu-central-1.amazonaws.com/43e6ecee-7e3f-4de5-95e8-97477732b56f/Fyllingsdalen_vs_Klepp___Medium_Medium_f82b64.mp4

  Kampfakta

  Fyllingsdalen – Klepp 2-0 (0-0)
  Mål: 1-0 Martine Hauge Kjølholdt (82), 2-0 Martine Hauge Kjølholdt (90+3)

  Dommer: Stine Margrete Jensen, Reine IL
  Gult kort: Ida Hetland Pedersen og Ingrid Rame, Klepp, Børge Krohn Haugsdal (trener) og Kaja Kristiansen, Fyllingsdalen

  Laget

  Mari Vatne – Mia Fedøy, Lexie Knox, Ida Hetland Pedersen – Abby Wolf, Ingrid Rame (Hedda Helle Skadal fra 66.), Ine Tveit, Cecilie Mjelde , Martine Norheim (Ane Berland fra 84.) – Olivia Nguyen (Julie Ovidia Hals fra 84.), Helle Marie Sandved-Klungtvedt (Sofie Hellestø Stangeland fra 74.)

  Innbyttere: Maria Sandvik, Tilja Ellingsen, Silje Bjåstad, Ella Larsen Rygg og Sarah Sinclair Ege

  Resultater 3. runde

  TIL2020 – KIL/Hemne 5-1
  Hønefoss – Grei 1-1
  Fyllingsdalen – Klepp 2-0
  AaFK Fortuna – ØHIL 4-3
  Kolbotn – Grand Bodø (spilles 16.04)

  Neste kamp

  Søndag 23. april kl. 13.00 (legg merke til tidlig kampstart!)
  Klepp – TIL2020

  Kjøp billett til kampen her.
  Eller sesongkort her.

  Kampsponsor er

  Artikkelen Tap i Bergen ble først publisert på Klepp Elite.

  ]]>
  https://kleppelite.no/nyheter/for-fyllingsdalen-borte/ <![CDATA[kleppelite]]> Thu, 13 Apr 2023 12:16:15 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://kleppelite.no/?p=6870 <![CDATA[

  Lørdagskamp i Bergen Etter landslagspausen og en liten velfortjent påskeferie for jentene er det i helgen klart for tredje serierunde. Det er ny bortekamp og et nytt møte med et nyopprykket lag. På lørdag går nemlig turen til Bergen for å spille mot Fyllingsdalen kl. 1600 på Varden Amfi. Om du ikke tilfeldigvis er i... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Før Fyllingsdalen borte ble først publisert på Klepp Elite.

  ]]> <![CDATA[

  Lørdagskamp i Bergen

  Etter landslagspausen og en liten velfortjent påskeferie for jentene er det i helgen klart for tredje serierunde. Det er ny bortekamp og et nytt møte med et nyopprykket lag. På lørdag går nemlig turen til Bergen for å spille mot Fyllingsdalen kl. 1600 på Varden Amfi.

  Om du ikke tilfeldigvis er i Bergensområdet i helgen, sender TV 2 Play kampen her.

  Trener Preben før kampen

  «Vi er sultne på å bygge videre på en lovende sesongstart og føler oss ekstremt klar for en ny batalje på bortebane. Påsken er over, batteriene er lada og det klør etter å ta på kampdrakta igjen!

  Vi forventer et energisk og godt drillet hjemmelag med mye kvaliteter som vi fikk smake godt på i fjor med Klepp 2.

  Klepp reiser opp til Bergen med en stor og solid tropp som er klar for 90+ minutter med solide prestasjoner både som lag og enkeltspillere.

  Håper flest mulig finner kanalen for å se kampen, og kanskje noen til og med tar turen opp

  God kamp!

  Mvh Preben & trenerteamet»

  Hovedtrener Preben Gausland Stangeland.
  Foto: Jan Kåre Ness / NTB

  Fyllingsdalen

  Fyllingsdalen hadde en forrykende start på årets sesong med 3-0-seier over KIL/Hemne i første serierunde hjemme på Varden Amfi. I andre runde spilte de mot Grand Bodø i Nordlandshallen, en vanskelig bortekamp. Der tapte lillatrøyene fra Bergen 4-2.

  Dermed står vi med like mange poeng etter to serierunder.

  Slik spilles 3. runde

  Lørdag 15.04
  Kl. 1315: TIL2020 – KIL/Hemne
  Kl. 1400: Hønefoss – Grei
  Kl. 1600: Fyllingsdalen – Klepp
  Kl. 1830: AaFK Fortuna – ØHIL

  Søndag 16.04
  Kl. 1700: Kolbotn – Grand Bodø

  Artikkelen Før Fyllingsdalen borte ble først publisert på Klepp Elite.

  ]]>