  https://kleppelite.no/nyheter/for-ohil-hjemme/ <![CDATA[kleppelite]]> Thu, 22 Jun 2023 10:20:18 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://kleppelite.no/?p=7449 <![CDATA[

  Kort tid mellom slagene På lørdag spiller vi siste hjemmekamp i serien før sommerpausen. Da kommer Øvrevoll Hosle på besøk til Jæren og kampstart er kl. 1430. Siden dette er siste hjemmekamp på en god stund håper vi at mange tar turen til stadion for å heie oss frem! er kampsponsor. Billetter til kampen kan... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Før ØHIL hjemme ble først publisert på Klepp IL.

  ]]> <![CDATA[

  Kort tid mellom slagene

  På lørdag spiller vi siste hjemmekamp i serien før sommerpausen. Da kommer Øvrevoll Hosle på besøk til Jæren og kampstart er kl. 1430. Siden dette er siste hjemmekamp på en god stund håper vi at mange tar turen til stadion for å heie oss frem!


  er kampsponsor.

  Billetter til kampen kan kjøpes her.

  Har du allerede reist på ferie? Kampen kan du se på TV2 Play.

  Trener Ove før kampen

  «Siste heimakamp før sommeren står for tur. Vi møter ØHIL som vi i forrige oppgjør spilte uavgjort mot. Regner med det blir et tett oppgjør igjen.

  Etter å ha lagt bak oss en Bergenstur mot Brann i NM onsdag, så er det en gira og offensiv gjeng som ønsker å trøkke til på heimabane i serien. Vi skal jobbe knallhardt og håper å sette vårt preg på kampen, og fighte for en etterlengta seier og 3 poeng.

  Tross litt begynnelse på ferietider, så håper jeg alle som kan, finner veien til Klepp Stadion og heier oss fram.»

  Hovedtrener Ove Sele
  Foto: Jan Kåre Ness / NTB

  Forrige møte

  Sist lagene møttes var for en måned siden og da ble det poengdeling på Hoslebanen. Mia Fedøy scoret begge målene våre i 2-2 kampen.

  Slik spilles runde 12

  Lørdag 24.06
  Kl. 1300: Grei – Hønefoss
  Kl. 1400: TIL2020 – Kolbotn
  Kl. 1430: Klepp – ØHIL

  Søndag 25.06
  Kl. 1300: KIL/Hemne – Grand Bodø
  Kl. 1500: AaFK Fortuna – Fyllingsdalen

  Artikkelen Før ØHIL hjemme ble først publisert på Klepp IL.

  ]]>
  https://kleppelite.no/nyheter/ingen-cupbombe-i-bergen/ <![CDATA[kleppelite]]> Wed, 21 Jun 2023 20:04:38 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://kleppelite.no/?p=7421 <![CDATA[

  Cupexit i 3. runde Det ble ingen cupbombe denne onsdagskvelden på Stemmemyren kunstgress. Som ventet ble Brann et par nummer for sterke og kampen endte til slutt 8-0 til hjemmelaget. Trener Ove etter cupkampen «Dessverre ingen cupskrell i Bergen. Det var en brå overgang på starten hvor vi ser at det er nivåforskjeller. Brann er... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Ingen cupbombe i Bergen ble først publisert på Klepp IL.

  ]]> <![CDATA[

  Cupexit i 3. runde

  Det ble ingen cupbombe denne onsdagskvelden på Stemmemyren kunstgress. Som ventet ble Brann et par nummer for sterke og kampen endte til slutt 8-0 til hjemmelaget.

  Trener Ove etter cupkampen

  «Dessverre ingen cupskrell i Bergen. Det var en brå overgang på starten hvor vi ser at det er nivåforskjeller. Brann er flinke å kjøre tempo på ball og gode spillvendinger. Det går fort og tidvis litt for fort for oss. Vi viser også alt for stor respekt for Brann i første og havner på halvdistanse i alt av press og dueller. Etter en god pauseprat, så er jentene bestemt på å trøkke mer til og steppe opp. Utover 2.omg så er respekten borte, vi trøkker til og klarer å produsere mer på Brann sin banehalvdel. Rett før slutt er vi ekstremt nærme med å få en redusering. Tross 8-0 tap mot regjerende cupmester, så viser jentene i 2.omg en enorm karakter og står løpet ut. Vi får ta med oss en fin og lærerik opplevelse og ønsker Brann lykke til videre i NM.»

  Høydepunkter

    https://s3.eu-central-1.amazonaws.com/43e6ecee-7e3f-4de5-95e8-97477732b56f/SK_Brann_vs_Klepp___Medium_Medium_342737.mp4

  Kampfakta

  Brann – Klepp 8-0 (4-0)
  Mål: 1-0 Nora Eide Lie (1), 2-0 Nora Eide Lie (21), 3-0 Signe Gaupset (36), 4-0 Karoline Heimvik Haugland (38), 5-0 Maria Dybwad Brochmann (50), 6-0 Maria Dybwad Brochmann (55), 7-0 Marthine Østenstad (80), 8-0 Alyssa Mae Walker (88)

  Dommer: Maren Hatletvedt, Fana Fotball
  Gult kort: Hedda Helle Skadal og Silje Bjåstad, Klepp

  Laget

  Maria Sandvik – Abigail Wolf, Silje Bjåstad, Lexie Knox ( Sarah Sinclair Ege fra 56.) , Martine Norheim – Mia Fedøy ( Ingrid Rame fra 65.) , Ine Tveit ( Stine Tollefsen fra 82.) , Hedda Helle Skadal – Tilja Ellingsen , Cecilie Mjelde (Sofie Hellestø Stangeland fra 65.), Julie Ovidia Hals (Helle Marie Sandved-Klungtvedt fra 56.)

  Innbyttere: Sofie Soleng Løset, Ella Larsen Rygg , Mai-Helen Nguyen Todnem og Thea Årdal

  Disse lagene er videre i NM

  Lyn 6-4 Øvrevoll Hosle
  Røa 1-1 (4-2 eeo.) Hønefoss
  Vålerenga 5-2 AaFK Fortuna
  LSK Kvinner 4-0 Kolbotn
  Avaldsnes 0-3 Åsane
  Arna-Bjørnar 0-5 Rosenborg
  Brann 8-0 Klepp
  Medkila 1-4 Stabæk

  Neste kamp er siste hjemmekamp før sommerpausen

  Lørdag 24. juni kl. 1430
  Klepp – ØHIL
  Klepp stadion

  Kjøp billetter her.

  Kampsponsor er

  Artikkelen Ingen cupbombe i Bergen ble først publisert på Klepp IL.

  ]]>
  https://kleppelite.no/nyheter/kan-vi-overraske-i-bergen/ <![CDATA[kleppelite]]> Tue, 20 Jun 2023 12:06:50 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://kleppelite.no/?p=7412 <![CDATA[

  Tett kampprogram denne uka Allerede i morgen er det klart for ny kamp når 3. runde i cupen skal spilles. I denne runden venter ingen ringere enn fjorårets cupmester Brann i Bergen. Kampstart er kl. 1800 på Stemmemyren kunstgress. Vi håper mange tar turen for å heie frem underdogen! Kanskje blir det en aldri så... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Kan vi overraske i Bergen? ble først publisert på Klepp IL.

  ]]> <![CDATA[

  Tett kampprogram denne uka

  Allerede i morgen er det klart for ny kamp når 3. runde i cupen skal spilles. I denne runden venter ingen ringere enn fjorårets cupmester Brann i Bergen. Kampstart er kl. 1800 på Stemmemyren kunstgress. Vi håper mange tar turen for å heie frem underdogen!

  Kanskje blir det en aldri så liten cupbombe i morgen? Den vil du ikke gå glipp av.
  Cupkampen kan du se både på TV2 Play og Direktesport.

  Trener Ove før kampen

  «Fantastisk trekning i NM for vår del og vi gleder oss veldig til oppgjøret mot Brann. Utrulig kjekt å få møte et av Norges beste lag og regjerende cupmester.

  Vi har forhåpninger om å bite i fra oss, men må anerkjenne at Brann er stoooore favoritter. Men you never know. Forventer at Brann kommer til å styre det meste av kampen. Så vi får nok testet oss veldig på å jobbe med riktige avstander og stenge rom i det defensive. Vi går inn i kampen med å ha fokus på oss selv og våre kampmomenter, bruke kampen som fin arena for læring og utvikling. Håper allikevel vi kan overraske og få en god opplevelse.

  Me ska gønna på!»

  Hovedtrener Ove Sele
  Foto: Jan Kåre Ness / NTB

  Brann

  Brann har hatt en skuffende vårsesong etter fjorårets dobbeltriumf i serie og cup. Det er verdt å merke seg at de har mistet en del spillere og har slitt med skader. Etter 15 spilte runder ligger Brann på en 4. plass på tabellen i Toppserien.

  I cupens 2. runde slo de Fyllingsdalen 6-0 på Varden Amfi.

  Slik spilles 3. runde i cupen

  Lyn – Øvrevoll Hosle
  Røa – Hønefoss BK
  Vålerenga – AaFK Fortuna
  LSK Kvinner – Kolbotn
  Avaldsnes – Åsane
  Arna-Bjørnar – Rosenborg
  Brann – Klepp
  Medkila – Stabæk

  Artikkelen Kan vi overraske i Bergen? ble først publisert på Klepp IL.

  ]]>
  https://kleppelite.no/nyheter/nytt-knepent-tap-mot-honefoss/ <![CDATA[kleppelite]]> Sun, 18 Jun 2023 19:52:59 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://kleppelite.no/?p=7395 <![CDATA[

  Tapte på tampen av kampen I dagens oppgjør på Aka Arena fikk Hønefoss en tidlig scoring på en overgang, men en utligning etter et selvmål gjorde at lagene gikk til pause på 1-1. Femten minutter inn i andre omgang tar hjemmelaget på ny ledelsen da de får et frispark som de setter direkte i mål.... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Nytt knepent tap mot Hønefoss ble først publisert på Klepp IL.

  ]]> <![CDATA[

  Tapte på tampen av kampen

  I dagens oppgjør på Aka Arena fikk Hønefoss en tidlig scoring på en overgang, men en utligning etter et selvmål gjorde at lagene gikk til pause på 1-1. Femten minutter inn i andre omgang tar hjemmelaget på ny ledelsen da de får et frispark som de setter direkte i mål. Ti minutter senere kommer vi nok en gang tilbake med Mia Fedøy som scorer et nydelig mål etter flott spill ute på venstresiden anført av Hedda Helle Skadal. Begge lag gikk for alle tre poengene mot slutten av kampen og begge lag fikk sine muligheter. Dessverre var det hjemmelaget som fikk uttelling på tampen av kampen.

  Nå venter et tett kampprogram med cupkamp i Bergen allerede på onsdag.

  Trener Ove Sele etter kampen

  «Det ble et knepent 3-2 tap og dessverre poengløse hjem fra Hønefoss. Det er en skuffet gjeng som sitter igjen etter kampslutt. Vi havner tidlig under på en overgang, men jentene står på og får redusering etter et selvmål. Hønefoss er flinke til å angripe på sin høyre side i 1. omgang. Vi justerer den defensive formasjonen i løpet av omgangen og prøver å tette igjen.

  Har en meget god pauseprat som jeg synes vises igjen i store deler i 2. omgang. Ja, vi blir presset litt lavt til tider, men ligger mye mer samlet. Hønefoss får et uforståelig frispark rett utenfor vår 16 meter og dessverre så lykkes de med den og går opp i 2-1. Men vi har en rå gjeng som jobber på og viser god utvikling og moral etter siste treningsuke. Det medfører til at etter god bearbeiding og oppbygging av et solid angrep, så banker Mia ballen inn etter innlegg fra Hedda. Vi har flere sjanser mot slutten, men dessverre så er det Hønefoss som tar alle poengene med 3-2 scoring på tampen.

  Jeg mener vi hadde fortjent mye bedre etter spesielt den 2. omgangen. Synes jentene viser enorm framgang. Vi tar igjen med oss alt det positive og skal jobbe på videre. Nå er det Klepp 2 kamp mandag, deretter NM-kamp borte mot Brann på onsdag før ny seriekamp lørdag.»

  Høydepunkter

    https://s3.eu-central-1.amazonaws.com/43e6ecee-7e3f-4de5-95e8-97477732b56f/Honefoss_BK_vs_Klepp___Medium_Medium_5b506b.mp4

  Kampfakta

  Hønefoss – Klepp 3-2 (1-1)
  Mål: 1-0 Silje Nyhagen (5), 1-1 Selvmål (29), 2-1 Synne Hamborg (60), 2-2 Mia Fedøy (70), 3-2 Silje Nyhagen (87)

  Dommer: Elida Metveit Beisland, Just IL
  Gult kort: Ida Hetland Pedersen, Klepp

  Laget

  Maria Sandvik – Abigail Wolf, Ida Hetland Pedersen ( Tilja Ellingsen fra 52.) , Silje Bjåstad, Lexie Knox – Mia Fedøy, Ine Tveit, Hedda Helle Skadal – Olivia Lan Nguyen, Cecilie Mjelde (Sarah Sinclair Ege fra 89.), Julie Ovidia Hals (Ane Berland fra 62.)

  Innbyttere: Sofie Soleng Løset og Martine Norheim

  Resultater runde 11

  Grand Bodø – TIL2020 1-1
  Fyllingsdalen – Grei 2-2
  ØHIL – KIL/Hemne 3-2
  Kolbotn – AaFK Fortuna 4-2
  Hønefoss – Klepp 3-2

  Neste kamp er 3. runde i cupen borte mot fjorårets cupmester

  Onsdag 21. juni kl. 1800
  Brann – Klepp
  Stemmemyren kunstgress

  Neste hjemmekamp er den siste hjemmekampen før sommerpausen

  Lørdag 24. juni kl. 1430
  Klepp – ØHIL
  Klepp stadion

  Kjøp billetter her.

  Kampsponsor er

  Artikkelen Nytt knepent tap mot Hønefoss ble først publisert på Klepp IL.

  ]]>
  https://kleppelite.no/nyheter/for-honefoss-borte/ <![CDATA[kleppelite]]> Fri, 16 Jun 2023 12:16:51 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://kleppelite.no/?p=7376 <![CDATA[

  Ny bortekamp i Oslo I helgen vender vi snuten østover når Hønefoss er motstander på Aka Arena på søndag. Kampstart er kl. 16 og kampen kan du som vanlig se direkte på TV2 Play! Trener Ove før kampen «Ny kamp står for tur, nå borte mot Hønefoss. Et lag som vi tapte knepent for på... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Før Hønefoss borte ble først publisert på Klepp IL.

  ]]> <![CDATA[

  Ny bortekamp i Oslo

  I helgen vender vi snuten østover når Hønefoss er motstander på Aka Arena på søndag. Kampstart er kl. 16 og kampen kan du som vanlig se direkte på TV2 Play!

  Trener Ove før kampen

  «Ny kamp står for tur, nå borte mot Hønefoss. Et lag som vi tapte knepent for på heimabane. Det har vi veldig lyst til å revansjere.

  Jeg liker den framgangen, trøkket og tilstedeværelsen som alle har vist gjennom denne uka. De tar læring og utvikling hver dag. Det er en meget offensiv og sprudlende gjeng som nå gjør sine siste forberedelser inn mot kampen. Vi tar med oss det positive fra sist kamp, krydrer det med siste ukes treninger og skal gønna på med det vi kan og gjera Hønefoss traktor grønn.»

  Hovedtrener Ove Sele
  Foto: Jan Kåre Ness / NTB

  Forrige møte

  Det er ikke lenge siden sist lagene møttes. I syvende runde vant Hønefoss 2-1 på Klepp stadion. I den kampen scoret Olivia Lan Nguyen sitt første mål i traktordrakta. Vil hun score sitt andre mål mot samme lag på søndag? Vi håper det!

  Feiring etter Olivias mål på hjemmebane. Foto: Kristoffer Næsse

  Slik spilles runde 11

  Fredag 16.06
  Kl. 1800: Grand Bodø – TIL2020

  Lørdag 17.06
  Kl. 1245: Fyllingsdalen – Grei
  Kl. 1430: ØHIL – KIL/Hemne

  Søndag 18.06
  Kl. 1500: Kolbotn – AaFK Fortuna
  Kl. 1600: Hønefoss – Klepp

  Artikkelen Før Hønefoss borte ble først publisert på Klepp IL.

  ]]>
  https://kleppelite.no/nyheter/tap-mot-kolbotn/ <![CDATA[kleppelite]]> Sun, 11 Jun 2023 19:38:48 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://kleppelite.no/?p=7355 <![CDATA[

  Kolbotn ble for sterke Dagens kamp mot Kolbotn åpnet forrykende med ett mål fra hvert av lagene før det var spilt ti minutter. Kolbotn scoret først, men få minutter etterpå svarte Klepp. Målet kom ved en godt slått corner fra Ine Tveit som hun rett og slett skrudde direkte i mål. Resten av omgangen hadde... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Tap mot Kolbotn ble først publisert på Klepp IL.

  ]]> <![CDATA[

  Kolbotn ble for sterke

  Dagens kamp mot Kolbotn åpnet forrykende med ett mål fra hvert av lagene før det var spilt ti minutter. Kolbotn scoret først, men få minutter etterpå svarte Klepp. Målet kom ved en godt slått corner fra Ine Tveit som hun rett og slett skrudde direkte i mål. Resten av omgangen hadde Kolbotn mye ball, men Klepp lå tett og lavt og hadde god kontroll på det bortelaget hadde å komme med.

  Andre omgang startet som første, Kolbotn scorer tidlig og går opp i ny ledelse. Klepp prøver å svare, men får ikke inn utligningen. Etter hvert tar Kolbotn mer og mer over banespillet og skaper flere sjanser. De dominerer slutten av kampen og scorer ytterligere tre mål de siste ti.

  Trener Ove Sele om kampen

  «Vi får dessverre et 1-5 resultat mot et meget godt kontringsdyktig Kolbotn lag. Bak resultatet synes jeg det ligger veldig mye bra. Vi kommer tidlig bakpå med 0-1, før vi får redusering til 1-1 på en godt slått corner med masse trøkk i boks som gjør at corneren går vel direkte inn. Vi får justert oss i en veldig god defensiv struktur som gjør det vanskelig for Kolbotn å skape noe på. De går mer og mer over på lange innlegg som vi har kontroll på resten av første omgang.

  Andre omgang starter dessverre på uheldig måte med 1-2 ganske tidlig. Det bølges litt fram og tilbake uten de store sjansene før Kolbotn øker til 1-3. Vi legger om og ønsker å være offensive og gå for redusering, men dessverre så er Kolbotn dyktige på overgangene og får puttet på et par til.

  Resultatet er som det er, men jeg er meget stolt over den første omgang de viste med fighting spirit, jobber knallhardt og oppofrende for hverandre. Andre omgang viser også at vi tørr å tenke offensiv mot et av divisjonens beste lag med å satse når vi havner under. Selv om vi blir hardt straffet, så registrerer jeg og vi flere positive trekk og lagmoral som blir viktig å ta med seg inn i de kommende kampene. Det er faser av spillet som vi skal jobbe videre med å forbedre. Vi får ikke gjort noe mer med denne kampen, men vi skal angripe hver trening med å ta nye utviklende steg og ser allerede fram mot neste kamp.

  Det er en meget sterk spillergruppe som viser vilje og tæl og som kommer til å ta flere poeng framover.»

  Høydepunkter

    https://s3.eu-central-1.amazonaws.com/43e6ecee-7e3f-4de5-95e8-97477732b56f/Klepp_vs_Kolbotn___Medium_Medium_70b22a.mp4

  Kampfakta

  Klepp – Kolbotn 1-5 (1-1)
  Mål: 0-1 Johanne Fridlund (4), 1-1 Ine Tveit (9), 1-2 Johanne Fridlund (49), 1-3 Marie Moen Preus (83), 1-4 Mille Helland Flø (89), 1-5 Marie Moen Preus (90+2)

  Dommer: Aylin Kalak, Høybråten og Stovner IL
  Gult kort: Cecilie Mjelde, Ingrid Rame og Mia Fedøy, Klepp og Carina Wik Alfredsen, Kolbotn
  Tilskuere: 123

  Laget

  Maria Sandvik – Mia Fedøy, Lexie Knox (Martine Norheim fra 57.), Ida Hetland Pedersen – Abigail Wolf, Hedda Helle Skadal, Ine Tveit, Ingrid Rame ( Sarah Sinclair Ege fra 81.) , Tilja Ellingsen (Ane Berland fra 69.) – Olivia Lan Nguyen, Cecilie Mjelde (Sofie Hellestø Stangeland fra 81.)

  Innbyttere: Mari Vatne, Silje Bjåstad , Julie Ovidia Hals, Ella Larsen Rygg og Stine Tollefsen

  Resultater runde 10

  AaFK Fortuna – TIL2020 4-2
  ØHIL – Hønefoss 2-1
  KIL/Hemne – Fyllingsdalen 1-0
  Klepp – Kolbotn 1-5
  Grei – Grand Bodø 1-3

  Neste kamp

  Søndag 18. juni kl. 1600
  Hønefoss – Klepp
  Aka Arena

  Neste hjemmekamp

  Lørdag 24. juni kl. 1430
  Klepp – ØHIL
  Klepp stadion

  Kjøp billetter her.

  Kampsponsor er

  Artikkelen Tap mot Kolbotn ble først publisert på Klepp IL.

  ]]>
  https://kleppelite.no/nyheter/pressemelding/ <![CDATA[kleppelite]]> Tue, 06 Jun 2023 16:00:09 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://kleppelite.no/?p=7310 <![CDATA[

  Endring i trenerkabalen til Klepp Elite For å utnytte trenerressursene på best mulig måte har støtteapparatet og klubben blitt enige om å gjøre en forandring i trenerapparatet til Klepp Elite. Hovedtrener Preben Stangeland blir toppspillerutvikler/utviklingsansvarlig og Ove Sele inntar rollen som hovedtrener. Preben har selv vært initiativtaker til endringen. «Klubbens utvikling og lagets prestasjoner er... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Pressemelding ble først publisert på Klepp IL.

  ]]> <![CDATA[

  Endring i trenerkabalen til Klepp Elite

  For å utnytte trenerressursene på best mulig måte har støtteapparatet og klubben blitt enige om å gjøre en forandring i trenerapparatet til Klepp Elite.

  Hovedtrener Preben Stangeland blir toppspillerutvikler/utviklingsansvarlig og Ove Sele inntar rollen som hovedtrener. Preben har selv vært initiativtaker til endringen.

  «Klubbens utvikling og lagets prestasjoner er vårt hovedfokus. Vi er trygge på at dette grepet vil skape bedre samarbeid og dynamikk i teamet. I tillegg får vi brukt hverandres spisskompetanser enda bedre.»
  – Preben Stangeland

  Alle henvendelser om denne saken skal gå til daglig leder Thomas Langholm Engen på telefon 41514546.

  Artikkelen Pressemelding ble først publisert på Klepp IL.

  ]]>
  https://kleppelite.no/nyheter/for-kolbotn-hjemme/ <![CDATA[kleppelite]]> Fri, 09 Jun 2023 08:04:17 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://kleppelite.no/?p=7306 <![CDATA[

  Første mulighet til revansj Etter to bortekamper på rad i serien skal vi endelig spille hjemme på Klepp stadion igjen. Nå starter andre halvdel av grunnspillet og vi møter alle lag om igjen. Kolbotn er søndagens motstander og kampstart er kl. 16. Vi håper mange tar turen på kamp – det er meldt nydelig sommervær!... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Før Kolbotn hjemme ble først publisert på Klepp IL.

  ]]> <![CDATA[

  Første mulighet til revansj

  Etter to bortekamper på rad i serien skal vi endelig spille hjemme på Klepp stadion igjen. Nå starter andre halvdel av grunnspillet og vi møter alle lag om igjen. Kolbotn er søndagens motstander og kampstart er kl. 16. Vi håper mange tar turen på kamp – det er meldt nydelig sommervær!


  er kampsponsor.

  Billetter til kampen kan kjøpes her.

  For de som ikke er hjemme sendes kampen på TV2 Play.

  Trenerbytte og avansement i J19-cupen

  Siden sist kamp har det skjedd en endring i trenerapparatet. Ove Sele har tatt over som hovedtrener og Preben Stangeland er nå toppspillerutvikler/utviklingsansvarlig. Det har ikke vært noe dramatikk rundt denne endringen. Les pressemeldingen fra tidligere i uken her.

  På onsdag spilte juniorjentene 2. runde i cupen mot Viking på SR-Bank Arena. Et oppgjør som vi på forhånd trodde skulle bli ganske jevnt. Jentene våre var påskrudd fra første sekund og kampen endte til slutt hele 6-2. Målene ble scoret av Hedda Helle Skadal x2, Sofie Hellestø Stangeland x2, Mia Fedøy og Ella Larsen Rygg. Vi gratulerer og gleder oss til å se hvem som blir neste motstander.

  En fornøyd gjeng etter kampslutt!

  Trener Ove før kampen mot Kolbotn

  «Halvspilt grunnserie er unnagjort, og vi møter Kolbotn for andre gong. Forrige oppgjør endte med 2-0 tap.

  Det er en revansjelysten og offensiv gjeng som ønsker Kolbotn velkommen. Etter en intern omrokkering, blir dette også min første kamp som hovedtrener.

  Vi gleder oss enormt til kamp og håper dere vil se en gjeng som er uredde, som byr på seg selv og trøkker til med masse energi.

  Håper at hjemmepublikumet er med å støtte oss og heier oss frem til et godt resultat på søndag!»

  Hovedtrener Ove Sele
  Foto: Jan Kåre Ness / NTB

  Forrige møte

  Sist lagene møttes var lørdag 29. april og da vant Kolbotn 2-0 på Hoslebanen. Martine Trollsås Fenger scoret begge målene til Kolbotn.

  Slik spilles runde 10

  Lørdag 10.06
  Kl. 1230: AaFK Fortuna – TIL2020
  Kl. 1300: ØHIL – Hønefoss

  Søndag 11.06
  Kl. 1500: KIL/Hemne – Fyllingsdalen
  Kl. 1600: Klepp – Kolbotn
  Kl. 1600: Grei – Grand Bodø

  Artikkelen Før Kolbotn hjemme ble først publisert på Klepp IL.

  ]]>
  https://kleppelite.no/nyheter/ettmalstap-i-trondelag/ <![CDATA[kleppelite]]> Sun, 04 Jun 2023 13:35:14 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://kleppelite.no/?p=7281 <![CDATA[

  Om kampen Det første kvarteret av kampen klarte Klepp å sette inn et godt høyt press, styrte mye av kampen og tvang frem flere feil hos hjemmelaget. KIL/Hemne på sin side kom på noen overganger, men det ble skapt lite sjanser de første tjue. Hedda Helle Skadal prøvde seg med venstrefoten fra distanse, ett forsøk... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Ettmålstap i Trøndelag ble først publisert på Klepp IL.

  ]]> <![CDATA[

  Om kampen

  Det første kvarteret av kampen klarte Klepp å sette inn et godt høyt press, styrte mye av kampen og tvang frem flere feil hos hjemmelaget. KIL/Hemne på sin side kom på noen overganger, men det ble skapt lite sjanser de første tjue. Hedda Helle Skadal prøvde seg med venstrefoten fra distanse, ett forsøk som gikk like utenfor. Etter 26 minutters spill scorer KIL/Hemne på sin første sjanse i kampen, effektivt av hjemmelaget. De tok mer over banespillet etter scoringen. Ine Tveit hadde et skuddforsøk på frispark som gikk over mål og KIL/Hemne prøvde seg flere ganger fra distanse. Det var en tett og jevn omgang som ebbet ut i en ettmålsledelse til hjemmelaget til pause.

  Klepp fikk en knallstart på andreomgang når Mia Fedøy løfter en lang ball opp i feltet. Ballen går rett over hodet til Olivia Ngyuen, men Cecilie Mjelde leser situasjonen godt og kan regelrett løpe ballen inn i mål til stor jubel hos grønntrøyene. Etter Klepp-scoringen tar KIL/Hemne mer over og skaper blant annet en stor sjanse som Mari Vatne mesterlig redder med bena på streken. KIL/Hemne tar tilbake ledelsen etter 65 minutters spill. Klepp prøver å svare med blant annet innbytter Ane Berland på farta og får til et trøkk mot hjemmelagets mål, men det ble dessverre bare nesten. KIL/Hemne avslutter kampen med et stolpeskudd på overtid.

  Nå er vi kommet halvveis i grunnspillet og skal møte alle lagene i serien på ny. Først ut er Kolbotn på hjemmebane neste søndag.

  Trener Preben etter kampen

  «Vi gir alt og kjemper på men KIL/Hemne forsvarer seg godt og er alltid en trussel på overganger. Når hjemmelaget tok ledelsen så er de ekstremt komfortable med å ligge lavt, beskytte mål og kontre.

  Vi scorer heldigvis nesten direkte etter avspark i 2.omg etter planlagt trekk i pausen og fikk en god boost av det. Hjemmelaget tok igjen ledelsen etter at vi taper to dueller på rad helt bakerst og de sklir igjennom etter keeperklarering.

  Enkeltspillerprestasjonene til Snekvik og Bjerksæter pluss rutinen og relasjonene KIL/Hemne viste seg å være forskjellen i dag. Vi er nødt til å være enda råere rundt og i begge boksene i denne divisjonen.»

  Høydepunkter

    https://s3.eu-central-1.amazonaws.com/43e6ecee-7e3f-4de5-95e8-97477732b56f/KIL_Hemne_vs_Klepp___Medium_Medium_40791b.mp4

  Kampfakta

  KIL/Hemne – Klepp 2-1 (1-0)
  Mål: 1-0 Sara Margrethe Hoftun Bjerksæter (26), 1-1 Cecilie Mjelde (46), 2-1 Maren Volden Snekvik (65)

  Dommer: Nathalie Støfringshaug, Verdal IL
  Gult kort: Sarah Sinclair Ege, Klepp

  Laget

  Mari Vatne (Maria Sandvik fra 87.) – Mia Fedøy, Silje Bjåstad (fra 69.), Ida Hetland Pedersen ( Sarah Sinclair Ege fra 82.) – Abigail Wolf, Hedda Helle Skadal (Julie Ovidia Hals fa 82.), Ine Tveit, Ingrid Rame, Tilja Ellingsen (Ane Berland fra 68.) – Olivia Lan Nguyen, Cecilie Mjelde

  Resultater runde 9

  Grand Bodø – Hønefoss 0-1
  Kolbotn – ØHIL 2-1
  TIL2020 – Grei 6-0
  Fyllingsdalen – AaFK Fortuna 0-1
  KIL/Hemne – Klepp 2-1

  Neste kamp

  Søndag 11. juni kl. 1600
  Klepp – Kolbotn
  Klepp stadion

  Kjøp billetter til kampen her.

  Kampsponsor er

  Artikkelen Ettmålstap i Trøndelag ble først publisert på Klepp IL.

  ]]>
  https://kleppelite.no/nyheter/for-kil-hemne-borte-2/ <![CDATA[kleppelite]]> Fri, 02 Jun 2023 09:05:47 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://kleppelite.no/?p=7271 <![CDATA[

  Tidlig søndagskamp i Trøndelag I helgen går turen nordover, nærmere bestemt Kyrksæterøra, når neste motstander er KIL/Hemne. Kampen har tidlig avspark på søndag, kl. 1200 på Trøndelag Sparebank Arena. TV2 Play sender som vanlig kampen og den kan du se her. Trener Preben før kampen «Vi ser fram til en spennende kamp der det forventes... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Før KIL/Hemne borte ble først publisert på Klepp IL.

  ]]> <![CDATA[

  Tidlig søndagskamp i Trøndelag

  I helgen går turen nordover, nærmere bestemt Kyrksæterøra, når neste motstander er KIL/Hemne. Kampen har tidlig avspark på søndag, kl. 1200 på Trøndelag Sparebank Arena.

  TV2 Play sender som vanlig kampen og den kan du se her.

  Trener Preben før kampen

  «Vi ser fram til en spennende kamp der det forventes to lag som ønsker å angripe i lengderetning og som vil kjempe beinhardt for hver eneste ball i 90minutter+.

  Gjorde godt med en seier i midtuka og en solid laginnsats sist helg med bortepoeng mot ØHIL. Ønsker nå å bygge videre på dette og går selvfølgelig for maks uttelling i Trøndelag.»

  Hovedtrener Preben Gausland Stangeland.
  Foto: Jan Kåre Ness / NTB

  Om KIL/Hemne

  Etter åtte spilte runder ligger KIL/Hemne midt på tabellen med 11 poeng. De har vunnet tre kamper, spilt to uavgjort og tapt tre kamper. I cupen gikk de på et litt overraskende 2-0 tap mot 2. divisjonslaget Tiller i 1. runde.

  I fjorårets møter i grunnspillet vant Klepp 1-0 på bortebane og tapte 2-0 hjemme. I sluttspillet vant KIL/Hemne 3-1.

  Slik spilles runde 9

  Lørdag 03.06
  Kl. 1300: Grand Bodø – Hønefoss
  Kl. 1300: Kolbotn – ØHIL
  Kl. 1300: TIL2020 – Grei
  Kl. 1330: Fyllingsdalen – AaFK Fortuna

  Søndag 04.06
  Kl. 1200: KIL/Hemne – Klepp

  Artikkelen Før KIL/Hemne borte ble først publisert på Klepp IL.

  ]]>