  https://www.grei.no/kjipt-tap-foran-210-tilskuere/ <![CDATA[Sara Kilen]]> Sun, 07 May 2023 08:29:07 +0000 <![CDATA[GreiKvinner]]> https://www.grei.no/?p=5489 <![CDATA[

  Det ble et 1-2 tap mot Kolbotn i årets kronekamp, foran hele 210 tilskuere. Til tross for tap var det meget positivt hvor mye Grei kvinnene hevet seg fra tapet i Ålesund forrige helg. Laget fra start: KragsetListerud – Øvestad – Francis – MikkelsenKarstensen (Jolin fra 57.) – Nygård – FjeldstadTaraldsen (Dahlstrøm fra 76.)Smith – […]

  Innlegget Kjipt tap foran 210 tilskuere dukket først opp på SF Grei.

  ]]> <![CDATA[

  Det ble et 1-2 tap mot Kolbotn i årets kronekamp, foran hele 210 tilskuere. Til tross for tap var det meget positivt hvor mye Grei kvinnene hevet seg fra tapet i Ålesund forrige helg.

  Laget fra start:

  Kragset
  Listerud – Øvestad – Francis – Mikkelsen
  Karstensen (Jolin fra 57.) – Nygård – Fjeldstad
  Taraldsen (Dahlstrøm fra 76.)
  Smith – Solskjær

  Kampen:

  Første omgangen var en tett og jevn affære, hvor det var sjanser og spill i begge ender av banen. I det 11 minutt får vi vitne til et praktangrep som ender med scoring av Celina Smith. Julie Solskjær går på et raid på sin høyrekant forbi flere Kolbotn spillere og legger inn ballen til Smith på syv meter som header i mål. Et praktangrep! Kampen fortsetter å svinge mye. I det 24 minutt utligner Kolbotn på en corner på bakren stolpe som Grei nesten får reddet på strek. Lagene var dermed like langt!

  I andre omgang hadde Kolbotn litt mer av initiativet i kampen. I det 52 minutt scorer Kolbotn sitt andre mål og har snudd kampen. Til tross for mål i mot klarte Grei kvinnene å legge press på Kolbotn for å få en utligning. Det resulterte i en kjempe sjanse i det 70 minutt. Smith blir sendt alene med keeper, som redder mesterlig, men Smith får en retur men da går ballen i metallet. Grei fortsetter å presse på for utligning, men Kolbotn trekker det lengste strået og kampen ender 1-2 i favør Kolbotn.

  Surt tap

  Hovedtrener Jan Aksel Odden er fornøyd med at laget klarer å hamle opp med Kolbotn, som er en av årets opprykksfavoritter.

  – Dette var en kamp som svingte mye, og kunne gått begge veier. Er generelt godt fornlyd med at vi hevet oss siden forrige kamp. I tillegg til at vi klarte å legge press på Kolbotn for å få utligning, og lykkes med å få en giga dobbelt sjanse på slutten. Surt å tape poeng ut ifra slik kampen var.

  Gøy med godt oppmøte

  Kaptein Amalie Kragset er storfornøyd med oppmøtet til årets kronekamp, og mener det hadde mye å si for laget.

  – Utrolig gøy med så mange oppmøtte på Greibanen! Publikum er god støtte i dag, og driver oss til å jage poeng helt til dommer blåser av. Tenker at dette kunne gått begge veiere, men at Kolbotn er effektive på de sjansene de får, sier kaptein Kragset.

  Neste seriekamp er om to uker borte mot Grand Bodø søndag 21. mai kl.14:00.

  Foto: Bildbyrån

  Innlegget Kjipt tap foran 210 tilskuere dukket først opp på SF Grei.

  ]]>
  https://www.grei.no/hafslund-ny-hovedsponsor-for-kvinnefotballen-i-grei/ <![CDATA[Sondre Moripen]]> Thu, 04 May 2023 14:01:20 +0000 <![CDATA[Forside]]> https://www.grei.no/?p=5463 <![CDATA[

  PRESSEMELDING Hafslund og SF Grei vil sammen styrke jentefotballen i Groruddalen Hafslund og SF Grei har inngått samarbeidsavtale om utvikling av klubbens jentesatsing i fotball og jentefotballen i Groruddalen. Avtalen går over tre år. – Hafslund ønsker å være en aktiv støttespiller for klubben og spesielt for jente- og kvinnefotballen i Groruddalen. Hafslund støtter lag […]

  Innlegget Hafslund ny hovedsamarbeidspartner for kvinnefotballen i Grei dukket først opp på SF Grei.

  ]]> <![CDATA[

              PRESSEMELDING

              Hafslund og SF Grei vil sammen styrke jentefotballen i Groruddalen

              Hafslund og SF Grei har inngått samarbeidsavtale om utvikling av klubbens jentesatsing i fotball og jentefotballen i Groruddalen. Avtalen går over tre år.

              – Hafslund ønsker å være en aktiv støttespiller for klubben og spesielt for jente- og kvinnefotballen i Groruddalen. Hafslund støtter lag og foreninger som skaper gode opplevelser for barn og ungdom, i områder der vi driver vår virksomhet. SF Greis visjon er å være et kraftsenter for utvikling av jente- og kvinnefotballen i Groruddalen. Det ønsker Hafslund å støtte opp om, sier konserndirektør Elise Horn.

              – Vi er utrolig stolte og takknemlige over å ha fått en samarbeidspartner som Hafslund med på laget. Det vil hjelpe oss til videre satsing på de unge og ikke minst rekruttering og satsing på jente- og kvinnefotball – fra de yngste og opp til toppfotball. Målet er at jenter blir lengre i fotballen og at flere tar steget opp til toppnivå, sier styreleder i SF Grei, Asgeir Moripen.

              Hafslund er et energi- og infrastrukturkonsern bestående av tre selskaper som alle jobber for en verden i balanse, med fornybart. Selskapene Hafslund Eco Vannkraft, Hafslund Oslo Celsio og Hafslund Vekst har til sammen ca. 700 ansatte.

              SF Grei tilbyr aktiviteter for mer enn tusen barn, ungdommer og voksne i fotball og innebandy. Klubben har 50 fotballag i alle aldersklasser, jevnt fordelt på jenter og gutter. SF Grei har som mål å være Groruddalens ledende breddeklubb i fotball for både jenter og gutter, der alle skal ha lik mulighet til å delta.

              Kontaktperson Hafslund AS: Elise Horn, konserndirektør, mobil 962 39 099

              Kontaktperson SF Grei: Asgeir Moripen, styreleder, mobil 93251402

  Innlegget Hafslund ny hovedsamarbeidspartner for kvinnefotballen i Grei dukket først opp på SF Grei.

  ]]>
  https://www.grei.no/vi-er-videre-i-cupen/ <![CDATA[Sondre Moripen]]> Thu, 04 May 2023 10:25:15 +0000 <![CDATA[GreiKvinner]]> https://www.grei.no/?p=5445 <![CDATA[

  Onsdag 3. mai var det klart for første runde i NM, der vi var satt opp borte mot 3. divisjonslaget Storhamar. En flott ramme rundt kampen, med speaker, innmarsj, ballhentere og åpning av hovedbanen som nå pryder navnet “OBOS-banen”. Vi stiller for kvelden i blå drakt, rød shorts og hvite strømper, en fargekombinasjon som sikre […]

  Innlegget Videre i cupen! dukket først opp på SF Grei.

  ]]> <![CDATA[

  Onsdag 3. mai var det klart for første runde i NM, der vi var satt opp borte mot 3. divisjonslaget Storhamar. En flott ramme rundt kampen, med speaker, innmarsj, ballhentere og åpning av hovedbanen som nå pryder navnet “OBOS-banen”.

  Vi stiller for kvelden i blå drakt, rød shorts og hvite strømper, en fargekombinasjon som sikre kilder kan bekrefte at ingen Grei-lag har benyttet tidligere, selv om alle tre fargene er klubbens farger. Yngre tilskuere spør allerede før kampstart om det var “Norge” som spilte.

  Bortekamp onsdag kveld betyr også gjerne tidlig avreise, og vi reiser av gårde med 16 spillere og støtteapparat. Som alltid står samarbeidspartner HMK for transporten.

  To spillere fikk også sin sin offisielle Grei-debut, der Caroline på stopperplass og Kersti på ventreback begge var i startelleveren:

  Dagens lag:
  Amalie K
  Savannah (Thale fra 62.) – Hedda Ø (Thea fra 62.) – Caro – Kersti
  Hedda H – Kamilla (Amalie T fra 62.) – Silje
  Ari
  Amanda (Celina fra 62.) – Madde (Julie fra 79.)

  Kampen
  Ballen og banen kjennes ganske uvant, men kommer godt i gang allerede etter fire minutter scorer Kersti i debuten! En av flere litt merkelige scoringer i denne kampen, mer om det senere.
  Silje dobler til 2-0 etter ti minutter og vi har fått en god start på kampen. Vi styrer kampen og ballen er stort sett på motstanderens halvdel.

  Etter 33. min får vi corner, og Amanda legger den like gjerne i bue over alt og alle og i lengste hjørne, en prestasjon hun like godt også gjentar mot slutten av kampen!

  3-0 til pause, med en andreomgang som blir langt mer rotete. Vi er upresise og i en periode på rundt ti minutter er Storhamar mer med i spillet. Likevel legger vi på til både 4-0 og 5-0 etter flotte scoringer både av Kamilla og innbytter Celina, men Storhamar er ikke helt ufarlige de heller. Vi redder først en ball på streken, før Thea blir løpt ned bakfra, men dommer mener det ikke er frispark, noe som virker helt uforståelig. De gules spiss havner dermed alene med Amalie og klarer å sette den i mål.

  Det tidligere omtalte cornermål nr. 2 ved Amanda fastsetter sluttresultatet til 6-1 i vår favør, og vi kan sette kursen for hovedstaden og vente i spenning på hvem vi får møte i andre runde.

  Stor takk til Storhamar, HMK og pizzaen fra La perla – den smakte godt på vei hjem en sen onsdagskveld!

  Nå retter vi fokuset mot Kronekampen mot Kolbotn på lørdag kl. 13.00! Ta turen til Greibanen og vis din støtte! Gratis inngang for alle.

  Innlegget Videre i cupen! dukket først opp på SF Grei.

  ]]>
  https://www.grei.no/kronekampen-2023/ <![CDATA[Sara Kilen]]> Fri, 28 Apr 2023 08:42:00 +0000 <![CDATA[Forside]]> https://www.grei.no/?p=5329 <![CDATA[

  Vi inviterer til årets kronekamp! Lørdag 6. mai kl. 13:00 spiller damene våre i 1. divisjon mot Kolbotn på Greibanen. Det er gratis inngang for alle tilskuere! Bedrifter og privatpersoner kan gi sin støtte ved å gi et kronebeløp per tilskuer som kommer på kampen. Det er mulig å avtale et maksbeløp på forhånd og […]

  Innlegget Kronekampen 2023 dukket først opp på SF Grei.

  ]]> <![CDATA[

              Vi inviterer til årets kronekamp!
              Lørdag 6. mai kl. 13:00 spiller damene våre i 1. divisjon mot Kolbotn på Greibanen.

              Det er gratis inngang for alle tilskuere!

              Bedrifter og privatpersoner kan gi sin støtte ved å gi et kronebeløp per tilskuer som kommer på kampen. Det er mulig å avtale et maksbeløp på forhånd og faktura blir sendt ut i etterkant av kampen.

              Eksempel: Kommer det 100 tilskuere og du eller din bedrift har valgt å bidra med 10 kr, går 1000 kr til utvikling av kvinnefotballen i Grei.

              Kom på kamp og støtt damene våre mot en av opprykksfavorittene i divisjonen! Det er gratis inngang for alle og vi gleder oss til å ta deg imot.
              Vi ses!

              Trykk her for å bidra!

                  BILLETTER
                  Alle tilskuere må registreres ved å hente ut billett her – gjør det gjerne før du kommer for å slippe kø:
                  https://grei.ticketco.events/…/6_serierunde_grei__kolbotn
                  Hver billett er knyttet opp til et unikt nummer, der vi underveis i kampen trekker ut flere heldige vinnere av fine premier.
                  Inviter med deg alle du kjenner, ta gjerne på deg noe blått og kom på kamp!

  Innlegget Kronekampen 2023 dukket først opp på SF Grei.

  ]]>
  https://www.grei.no/sommerens-fotballskoler-2/ <![CDATA[Bodil]]> Wed, 26 Apr 2023 11:56:00 +0000 <![CDATA[Arrangementer]]> <![CDATA[Forside]]> https://www.grei.no/?p=5247 <![CDATA[

  Grei ønsker velkommen til hele fire uker med fotballskoler denne sommeren. I uke 26 og 33 for gutter og jenter i alderen 6-13 år, i uke 32 er det jentefotballskole (6-13 år) og i uke 27 er det ungdomscamp for ungdom født 2010-2007. Mer informasjon og lenke til påmelding finner dere her.

  Innlegget Sommerens fotballskoler dukket først opp på SF Grei.

  ]]> <![CDATA[

  Grei ønsker velkommen til hele fire uker med fotballskoler denne sommeren. I uke 26 og 33 for gutter og jenter i alderen 6-13 år, i uke 32 er det jentefotballskole (6-13 år) og i uke 27 er det ungdomscamp for ungdom født 2010-2007. Mer informasjon og lenke til påmelding finner dere her.

  Innlegget Sommerens fotballskoler dukket først opp på SF Grei.

  ]]>
  https://www.grei.no/sesongens-forste-3-poenger/ <![CDATA[Sara Kilen]]> Sun, 23 Apr 2023 21:29:11 +0000 <![CDATA[Forside]]> <![CDATA[GreiKvinner]]> https://www.grei.no/?p=5370 <![CDATA[

  Lørdagens hjemmekamp ble til slutt målrik når vi tok imot Fyllingsdalen på solfylte Greibanen. Fyllingsdalen, sammen med oss, vant begge sine kvalifiseringsgrupper i fjor høst og rykket opp til 1.divisjon før denne sesongen. Fyllingsdalen har hatt en bra start på årets sesong med to seire, men klarte ikke å hamle opp mot Greis kvinner i […]

  Innlegget Sesongens første 3-poenger! dukket først opp på SF Grei.

  ]]> <![CDATA[

              Lørdagens hjemmekamp ble til slutt målrik når vi tok imot Fyllingsdalen på solfylte Greibanen. Fyllingsdalen, sammen med oss, vant begge sine kvalifiseringsgrupper i fjor høst og rykket opp til 1.divisjon før denne sesongen. Fyllingsdalen har hatt en bra start på årets sesong med to seire, men klarte ikke å hamle opp mot Greis kvinner i helgens kamp og måtte dermed dra hjem til Bergen med 0 poeng i bagasjen.

              Pangstart

              Oppgjøret startet med et smell når gjestene tidlig fikk fyrt av to skudd i metallet. Men kvinnene våre holdt unna og fikk senere kjempet seg til en straffe i vår favør. Det ble dessverre straffebom, men Grei tok mer og mer kontroll over kampen og burde ha ledet med et mål. Sånn ble det ikke, og begge lag gikk til pause med null mål i nettet.

              Kamilla Nygård i aksjon under lørdagens hjemmekamp mot Fyllingsdalen.
              Photo: Marius Simensen / BILDBYRÅN

              Målrik andre omgang

              Etter en målløs første omgang, var kvinnene våre sultne på mål og seier! Etter 52 minutter blir Celina Smith spilt gjennom alene med keeper, men velger å sende ballen til medspiss Julie Solskjær som rolig kunne trille inn ballen i åpent mål.

              Etter 64 spilte minutter varter hjemmelaget opp med et nydelig kombinasjonsspill. Hedda Hansen kombinerer fint med Thale Listerud etter en fantastisk gjennombruddspasning. Listerud serverer en 45 graders pasning til Smith som banker inn 2-0 for hjemmelaget. Nydelig angrep!

              To mål var ikke nok for hjemmelaget! Med 15 minutter igjen på klokka sender Karstensen en presis corner på bakre stolpe til Amalie Taraldsen som får en tå på den og dreper kampen på stillingen 3-0. Dette er Taraldsens andre mål for sesongen.

              Celina Smith jubler over mål med medspiller Kamilla Nygård.
              Photo: Marius Simensen / BILDBYRÅN

              Deilig seier

              Hovedtrener Jan Aksel Odden var storfornøyd etter lørdagens seier hvor laget har fin kontroll og dominerer andre omgangen.

              – Dette er mentalt sterkt av jentene, med tanke på at vi har tapt poeng i sluttminuttene de foregående kampene. Ballbesittelse, kontroll bakover og meget gode og giftige angrep. Kunne fort ha blitt 1-2 scoringer til i denne kampen. Deilig seier og 3 poeng!

              Forsvarsbauta Hedda Øvestad kjenner også på gleden av å vinne sesongens første kamp.

              – Vi styrer mesteparten av spillet, og spiller veldig fin fotball. Har mange målsjanser, og scorer tre fine mål! Veldig deilig å endelig ta 3 poeng, sier Øvestad.

              Stor jubel for kvinnenes første seier i årets sesong.
              Photo: Marius Simensen / BILDBYRÅN

              Neste hjemmekamp er sesongens KRONEKAMP lørdag 6.mai kl. 13:00 mot Kolbotn. Da er det gratis inngang for alle tilskuere og du kan også bli med å bidra med et kronebeløp per tilskuer som kommer på kamp. Mer info på vår nettside.

              Men først skal kvinnene en tur til Ålesund! På lørdag 29. april kl. 18:00 er motstander AaFK på Color Line Stadion. Du kan enten ta turen til Ålesund eller så kan du se kampen på TV 2 play.

                  Forrige
                  Neste

              Foto: Marius Simensen / Bildbyrån

  Innlegget Sesongens første 3-poenger! dukket først opp på SF Grei.

  ]]>
  https://www.grei.no/hei-gutter-og-jenter-i-1-og-2-klasse/ <![CDATA[Bodil]]> Wed, 19 Apr 2023 07:18:30 +0000 <![CDATA[Arrangementer]]> <![CDATA[Forside]]> https://www.grei.no/?p=5331 <![CDATA[

  Grei innebandy Mini har lyst til å ha DEG med til å spille innebandy. Vi har derfor “Ha med en venn på trening”/åpen trening onsdag 19. og 26. april. Vi leker, trener og har det gøy i Apalløkkahallen kl. 17-18. Hvis du starter å trene hver uke, får du Grei drakt og shorts. Da kan […]

  Innlegget Hei gutter og jenter i 1. og 2. klasse dukket først opp på SF Grei.

  ]]> <![CDATA[

  Grei innebandy Mini har lyst til å ha DEG med til å spille innebandy. Vi har derfor “Ha med en venn på trening”/åpen trening onsdag 19. og 26. april. Vi leker, trener og har det gøy i Apalløkkahallen kl. 17-18.

  Hvis du starter å trene hver uke, får du Grei drakt og shorts. Da kan du bli med laget ditt og spille kamper på minirunde her i Oslo, med idrettsglede i fokus.

  Alt du trenger for å være med er innesko/gymsko – og husk å ta med drikkeflaske. Innebandykølle låner du av Grei.

  Vi har dyktige innebandyspillere som trenere.

    * Hovedtrener: Eira
    * Hjelpetrener: Edda og Caroline

  Om mamma eller pappa har spørsmål, kan de ringe lagleder Eva Carlsen på 905 34 474

  Innlegget Hei gutter og jenter i 1. og 2. klasse dukket først opp på SF Grei.

  ]]>
  https://www.grei.no/vi-klarte-det-igjen/ <![CDATA[Bodil]]> Mon, 17 Apr 2023 13:57:27 +0000 <![CDATA[Forside]]> https://www.grei.no/?p=5319 <![CDATA[

  For andre år på rad klarte Grei å slå Tunet i NM-finalen, og kunne nok en gang ta med kongepokalen hjem. Det ble en ekstremt spennende finale, hvor seieren kom første etter ekstraomganger og straffeslagkonkurranse. Vi gratulerer damene våre med en fantastisk sesong, hvor de i tillegg til NM-gull tok sølv i serien. Foto: Innebandyavisen

  Innlegget Vi klarte det igjen! dukket først opp på SF Grei.

  ]]> <![CDATA[

  For andre år på rad klarte Grei å slå Tunet i NM-finalen, og kunne nok en gang ta med kongepokalen hjem. Det ble en ekstremt spennende finale, hvor seieren kom første etter ekstraomganger og straffeslagkonkurranse. Vi gratulerer damene våre med en fantastisk sesong, hvor de i tillegg til NM-gull tok sølv i serien.

  Foto: Innebandyavisen

  Innlegget Vi klarte det igjen! dukket først opp på SF Grei.

  ]]>
  https://www.grei.no/velkommen-til-obos-miniliga/ <![CDATA[Bodil]]> Sat, 15 Apr 2023 05:43:41 +0000 <![CDATA[Forside]]> https://www.grei.no/?p=5317 <![CDATA[

  Grei arrangerer OBOS Miniliga 15. og 16. april i OBOS-hallen. Her finner dere kampoppsettet.

  Innlegget Velkommen til OBOS Miniliga dukket først opp på SF Grei.

  ]]> <![CDATA[

  Grei arrangerer OBOS Miniliga 15. og 16. april i OBOS-hallen. Her finner dere kampoppsettet.

  Innlegget Velkommen til OBOS Miniliga dukket først opp på SF Grei.

  ]]>
  https://www.grei.no/poengfangsten-er-i-gang/ <![CDATA[Sondre Moripen]]> Sun, 02 Apr 2023 09:03:42 +0000 <![CDATA[GreiKvinner]]> https://www.grei.no/?p=5207 <![CDATA[

  Lørdag var det klart for andre serierunde, denne gangen på Oslos beste vestkant – mer presist Bærum – mot ØHIL. Bæringene rykket opp til 1. divisjon i 2013, og har siden vært et lag vi har kjempet mange harde bataljer mot. Før kampen hadde vi møttes 16 ganger i seriespill. Fem seire, seks tap og […]

  Innlegget Poengfangsten er i gang! dukket først opp på SF Grei.

  ]]> <![CDATA[

  Lørdag var det klart for andre serierunde, denne gangen på Oslos beste vestkant – mer presist Bærum – mot ØHIL. Bæringene rykket opp til 1. divisjon i 2013, og har siden vært et lag vi har kjempet mange harde bataljer mot.

  Før kampen hadde vi møttes 16 ganger i seriespill. Fem seire, seks tap og fem uavgjorte kamper, og 25-25 i målforskjell.

  Før fjorårets sesong ble ØHIL av mange tippet på førsteplass, og det endte til slutt med tredjeplass og et knepet tap mot Avaldsnes i kvalifiseringen til Toppserien. Konkurransen i toppen i årets sesong antas å bli minst like hard, med både Kolbotn, AaFK Fortuna og TIL 2020 som tre hardsatsende lag med klare ambisjoner om spill i Toppserien på kort sikt, sammen med ØHIL.

  Dagens lag:
  Amalie K
  Thale, Hedda Ø, Savannah, Tina
  Hedda H (Amanda fra 74.), Tince (Silje fra 64.), Kamilla
  Amalie T (Thea fra 87.)
  Celina, Madde (Julie fra 55.)

  140 dager har gått siden sist hun var på banen, men denne dagen var det klart for comeback for Hedda Ø. Mange husker hennes intervaller med “1 min med jogging og resten gåing” fra treningsleiren for halvannen måned siden, men i dag var hun endelig tilbake med drakta på. Under fjorårets opprykkssesong hadde vi mange som leverte svært godt, men få om noen var så gode som Hedda. En bauta i midtforsvaret som i tillegg leverte tosifret antall scoringer, som oftest etter hard satsing i hodedueller på diverse dødballer. Kun målmaskinene Celina og Julie fant nettmaskene flere ganger i fjor.

  1. omgang

  Førsteomgangen bølger frem og tilbake, med halvsjanser begge veier. De hvite og grønne søker svært mye av spillet sitt ut på høyresiden og U23-landslagsspiller Ine Berre, men Tina – godt hjulpet en Kamilla i det umulige hjørnet denne dagen – har stort sett veldig god kontroll gjennom kampen. Som alltid varter vi opp med flere raske og fine kombinasjoner og spiller oss inn på siste tredjedel, men som i første kamp mangler det siste lille for å få avslutningen til å sitte skikkelig.

  Etter 42 minutter presser vi høyt og gjenvinner ballen rett utenfor 16. Amalie T spiller fri Kamilla, som dunker til, men rammetreffet ender bare nesten i mål! ØHIL forsøker å klarere, men ballen havner igjen hos oss, og fra rundt 30 meter forsøker Tince seg. Ballen går via en motstander og til corner. Vår nr. 10 slår den hardt og lavt inn foran mål. Celina hopper over og ballen havner i beina på Amalie T, som etter litt “krangling” med et par-tre motstandere får dunket ballen i mål. Årets første scoring er et faktum!

  Vi holder ledelsen inn og leder til pause.

  2. omgang

  Ikke overraskende går ØHIL ut i høyt tempo i andreomgang, og vi blir i perioder satt under stort press. Amalie varter opp med flere gode og viktige redninger, samtidig som vi skaper enkelte halvsjanser fremover. Vi har ikke tenkt til å legge oss bakpå og forsøke å surfe inn 1-0.

  Halvsjanse kan det ikke sies å være når innbytter Julie har vært fire minutter på banen, blir spilt høyt og langt på, knuser ØHILs midtstopper i duell og ender alene med keeper. Dessverre får hun ikke noe godt treff på ballen, og ballen går utenfor. Farlig nære at vi doblet ledelsen!

  I 86. minutt sprekker nullen for vår del. Et innlegg fra høyre ender til slutt hos ØHILs nr. 10,som først skyter på Amalie, så settes returen i stanga, før tredje forsøk ender i mål.

  1-1 blir til slutt også sluttresultatet, og i det store og det hele kan det sies å være fortjent. Vi reiser oss etter en svak kamp mot Klepp og viser at vi har noe å gjøre på dette nivået!

  Kampens gigant

  Mange spillere leverer veldig bra i dag. Thale på høyreback er umulig å passere og samtidig umulig å forhindre at man blir passert av og viser hvilket nivå hun innehar. Lagets kaptein Amalie K prater og styrer laget fra sin posisjon bakerst i banen, har noen utspark som nærmer seg Guinness rekordbok og varter opp med flere avgjørende redninger. Hedda H jobber som alltid utrettelig på midten og bidrar godt både fremover og bakover med mye “usynlig” jobb, men som er helt avgjørende i mange situasjoner. Stopperne vår Hedda Ø og Savannah har knapt trent sammen, men viser seg som et svært solid makkerpar.

  Kampens store spiller er det likevel ingen tvil om. Kamilla løper og løper, før hun løper litt til, og i dag er hun absolutt over alt. De få gangene hun ikke vinner duellen, så vinner hun andreballen. Taper en annen en duell så er hun alltid på plass og vinner andreballen der også. Svært nære scoring i førsteomgangen og er pasningssikker gjennom hele kampen.

  Nå venter en liten påskeferie, før vi tar turen til Aka Arena lørdag 15. april kl. 14.00. Vi håper mange supportere tar turen også hit!

  Innlegget Poengfangsten er i gang! dukket først opp på SF Grei.

  ]]>