  https://www.grei.no/pinsekamp-pa-greibanen/ <![CDATA[Sondre Moripen]]> Fri, 26 May 2023 17:32:00 +0000 <![CDATA[GreiKvinner]]> https://www.grei.no/?p=5568 <![CDATA[

  Sist helg i Bodø bød på to forskjellige omganger, der vi etter å ha ligget under 2-0, klarer å snu det til 2-3 på et kvarters tid. En flott tur til nord, før vi denne helgen tar imot KIL/Hemne hjemme på Grei. Det nærmer seg halvspilt i grunnserien, og her møtes 5. og 6. plass […]

  Innlegget Pinsekamp på Greibanen dukket først opp på SF Grei.

  ]]> <![CDATA[

  Sist helg i Bodø bød på to forskjellige omganger, der vi etter å ha ligget under 2-0, klarer å snu det til 2-3 på et kvarters tid. En flott tur til nord, før vi denne helgen tar imot KIL/Hemne hjemme på Grei.

  Det nærmer seg halvspilt i grunnserien, og her møtes 5. og 6. plass til dyst. KIL/Hemne er et godt lag, men våre damer er klare til dyst og skal gi alt i kampen om tre poeng.

  Selv om det er pinse håper vi mange tar turen til Greibanen i solskinnet kl. 14.00!

  Innlegget Pinsekamp på Greibanen dukket først opp på SF Grei.

  ]]>
  https://www.grei.no/familiedag-pa-grei/ <![CDATA[Bodil]]> Thu, 25 May 2023 21:21:37 +0000 <![CDATA[Arrangementer]]> <![CDATA[Forside]]> https://www.grei.no/?p=5554 <![CDATA[

  Søndag 18. juni inviterer vi alle i nærmiljøet til familiedag på Grei. Det blir morsomme aktiviteter for små og store. Kl. 11-13 – lynsjakkturnering med Norges Sjakkforbund Turneringen passer for alle, uavhengig av alder eller hvor god du er i sjakk! Her får du blant annet muligheten til å spille sjakk med Forræder-vinner Aslak Maurstad […]

  Innlegget Familiedag på Grei dukket først opp på SF Grei.

  ]]> <![CDATA[

              Søndag 18. juni inviterer vi alle i nærmiljøet til familiedag på Grei. Det blir morsomme aktiviteter for små og store.

              Kl. 11-13 – lynsjakkturnering med Norges Sjakkforbund

              Turneringen passer for alle, uavhengig av alder eller hvor god du er i sjakk! Her får du blant annet muligheten til å spille sjakk med Forræder-vinner Aslak Maurstad og fotballegenden Morten Berre!

              Med turneringen feirer vi det nye sjakkbordet vi er så heldige å ha fått tildelt fra Norges Sjakkforbund og OBOS.

              Kl. 12-15 – fotballgolf

              Vi gjentar suksessen fra i fjor – og nå kan du til og med konkurrere mot en nybakt verdensmester i footgolf! Fotballgolf er en morsom aktivitet som passer for alle, om du er gammel eller ung, i god eller dårlig form, har mye eller ingen erfaring med fotballgolf eller fotball. Du trenger bare å stille med fotballsko eller joggesko – vi stiller med ball og fotballgolfbane! Dette blir gøy!

              For de som ikke vet hva fotballgolf er, så spilles det i prinsippet etter samme regler som i golf. Ballen sparkes fra et utspillsted, og mot et hull. Hullet i fotballgolf kan være alt fra å treffe oppi en bøtte/kasse, til at ballen ligger rolig innenfor et oppmerket område. Ballen må ligge rolig etter hvert spark, og så teller man antall spark man bruker fra utspill til at ballen er i hullet. Utspillsteder kan variere, slik at for eksempel en på 7 år starter nærmere hullet enn en på 15 år osv.

              Banen vi setter opp vil både gå ute på Greibanen og noe inne i OBOS-hallen, da med forskjellig type hinder og forskjellige type hull. Alt under kyndig ledelse av Jan Aksel Odden, president i Footgolf Norge (og sportslig leder i SF Grei) og ikke minst verdensmester i footgolf.

              Det tar ca. 30-45 min å komme seg gjennom banen, så du bør møte opp senest kl. 14.15.

              Kl. 12-15 – innebandy

              I OBOS-hallen kan du teste din skills med innebandykølle og ball, både når det gjelder presisjon og hastighet på skudd!

              Kl. 14 – 17 – FIFA-turnering

              Bli med på FIFA-turnering og sjekk ut våre nye e-sportrom på klubbhuset. Dette er en PS5-turnering som er åpen for alle. Finalistene premieres. Pokal og premie på 500 kroner til vinneren, pokal til andreplassen.

                PÅMELDING FIFA-TURNERING

  Innlegget Familiedag på Grei dukket først opp på SF Grei.

  ]]>
  https://www.grei.no/sommeruka-gratis-aktivitetstilbud/ <![CDATA[Bodil]]> Mon, 15 May 2023 17:51:07 +0000 <![CDATA[Arrangementer]]> <![CDATA[Forside]]> https://www.grei.no/?p=5507 <![CDATA[

  I tillegg til de tradisjonelle fotballskolene, inviterer Grei denne sommeren til alle gutter og jenter født 2016-2009 til Sommeruka. Sommeruka er et variert aktivitetstilbud, der du hver dag kan velge mellom flere ulike aktiviteter. Kanskje du vil spille fotball før lunsj og delta på sjakk eller friidrett etter lunsj? Sommeruka arrangeres i uke 28, 29 […]

  Innlegget Sommeruka – gratis aktivitetstilbud dukket først opp på SF Grei.

  ]]> <![CDATA[

  I tillegg til de tradisjonelle fotballskolene, inviterer Grei denne sommeren til alle gutter og jenter født 2016-2009 til Sommeruka. Sommeruka er et variert aktivitetstilbud, der du hver dag kan velge mellom flere ulike aktiviteter. Kanskje du vil spille fotball før lunsj og delta på sjakk eller friidrett etter lunsj?

  Sommeruka arrangeres i uke 28, 29 og 31.

  MER INFORMASJON OG PÅMELDING

  Takk til Gjensidigestiftelsen for støtte.

  Innlegget Sommeruka – gratis aktivitetstilbud dukket først opp på SF Grei.

  ]]>
  https://www.grei.no/fa-navnet-ditt-pa-granittveggen/ <![CDATA[Bodil]]> Fri, 12 May 2023 08:36:39 +0000 <![CDATA[Forside]]> https://www.grei.no/?p=5505 <![CDATA[

  Alle som besøker OBOS-hallen kan ikke unngå å se den fine Granittveggen i Harrys Kafe i foajeen. Nå har DU muligheten til å få ditt eller familiens navn, bedriftsnavn eller logo på Granittveggen. En flott måte å gi din støtte til SF Grei. Mer informasjon om hvordan du kan bidra og komme på Granittveggen finner […]

  Innlegget Få navnet ditt på Granittveggen! dukket først opp på SF Grei.

  ]]> <![CDATA[

  Alle som besøker OBOS-hallen kan ikke unngå å se den fine Granittveggen i Harrys Kafe i foajeen. Nå har DU muligheten til å få ditt eller familiens navn, bedriftsnavn eller logo på Granittveggen. En flott måte å gi din støtte til SF Grei. Mer informasjon om hvordan du kan bidra og komme på Granittveggen finner du her.

  Innlegget Få navnet ditt på Granittveggen! dukket først opp på SF Grei.

  ]]>
  https://www.grei.no/sommerens-fotballskoler-2/ <![CDATA[Bodil]]> Thu, 11 May 2023 11:56:00 +0000 <![CDATA[Arrangementer]]> <![CDATA[Forside]]> https://www.grei.no/?p=5247 <![CDATA[

  Grei ønsker velkommen til hele fire uker med fotballskoler denne sommeren. I uke 26 og 33 for gutter og jenter i alderen 6-13 år, i uke 32 er det jentefotballskole (6-13 år) og i uke 27 er det ungdomscamp for ungdom født 2010-2007. Mer informasjon og lenke til påmelding finner dere her.

  Innlegget Sommerens fotballskoler dukket først opp på SF Grei.

  ]]> <![CDATA[

  Grei ønsker velkommen til hele fire uker med fotballskoler denne sommeren. I uke 26 og 33 for gutter og jenter i alderen 6-13 år, i uke 32 er det jentefotballskole (6-13 år) og i uke 27 er det ungdomscamp for ungdom født 2010-2007. Mer informasjon og lenke til påmelding finner dere her.

  Innlegget Sommerens fotballskoler dukket først opp på SF Grei.

  ]]>
  https://www.grei.no/kjipt-tap-foran-210-tilskuere/ <![CDATA[Sara Kilen]]> Sun, 07 May 2023 08:29:07 +0000 <![CDATA[GreiKvinner]]> https://www.grei.no/?p=5489 <![CDATA[

  Det ble et 1-2 tap mot Kolbotn i årets kronekamp, foran hele 210 tilskuere. Til tross for tap var det meget positivt hvor mye Grei kvinnene hevet seg fra tapet i Ålesund forrige helg. Laget fra start: KragsetListerud – Øvestad – Francis – MikkelsenKarstensen (Jolin fra 57.) – Nygård – FjeldstadTaraldsen (Dahlstrøm fra 76.)Smith – […]

  Innlegget Kjipt tap foran 210 tilskuere dukket først opp på SF Grei.

  ]]> <![CDATA[

  Det ble et 1-2 tap mot Kolbotn i årets kronekamp, foran hele 210 tilskuere. Til tross for tap var det meget positivt hvor mye Grei kvinnene hevet seg fra tapet i Ålesund forrige helg.

  Laget fra start:

  Kragset
  Listerud – Øvestad – Francis – Mikkelsen
  Karstensen (Jolin fra 57.) – Nygård – Fjeldstad
  Taraldsen (Dahlstrøm fra 76.)
  Smith – Solskjær

  Kampen:

  Første omgangen var en tett og jevn affære, hvor det var sjanser og spill i begge ender av banen. I det 11 minutt får vi vitne til et praktangrep som ender med scoring av Celina Smith. Julie Solskjær går på et raid på sin høyrekant forbi flere Kolbotn spillere og legger inn ballen til Smith på syv meter som header i mål. Et praktangrep! Kampen fortsetter å svinge mye. I det 24 minutt utligner Kolbotn på en corner på bakren stolpe som Grei nesten får reddet på strek. Lagene var dermed like langt!

  I andre omgang hadde Kolbotn litt mer av initiativet i kampen. I det 52 minutt scorer Kolbotn sitt andre mål og har snudd kampen. Til tross for mål i mot klarte Grei kvinnene å legge press på Kolbotn for å få en utligning. Det resulterte i en kjempe sjanse i det 70 minutt. Smith blir sendt alene med keeper, som redder mesterlig, men Smith får en retur men da går ballen i metallet. Grei fortsetter å presse på for utligning, men Kolbotn trekker det lengste strået og kampen ender 1-2 i favør Kolbotn.

  Surt tap

  Hovedtrener Jan Aksel Odden er fornøyd med at laget klarer å hamle opp med Kolbotn, som er en av årets opprykksfavoritter.

  – Dette var en kamp som svingte mye, og kunne gått begge veier. Er generelt godt fornlyd med at vi hevet oss siden forrige kamp. I tillegg til at vi klarte å legge press på Kolbotn for å få utligning, og lykkes med å få en giga dobbelt sjanse på slutten. Surt å tape poeng ut ifra slik kampen var.

  Gøy med godt oppmøte

  Kaptein Amalie Kragset er storfornøyd med oppmøtet til årets kronekamp, og mener det hadde mye å si for laget.

  – Utrolig gøy med så mange oppmøtte på Greibanen! Publikum er god støtte i dag, og driver oss til å jage poeng helt til dommer blåser av. Tenker at dette kunne gått begge veiere, men at Kolbotn er effektive på de sjansene de får, sier kaptein Kragset.

  Neste seriekamp er om to uker borte mot Grand Bodø søndag 21. mai kl.14:00.

  Foto: Bildbyrån

  Innlegget Kjipt tap foran 210 tilskuere dukket først opp på SF Grei.

  ]]>
  https://www.grei.no/hafslund-ny-hovedsponsor-for-kvinnefotballen-i-grei/ <![CDATA[Sondre Moripen]]> Thu, 04 May 2023 14:01:20 +0000 <![CDATA[Forside]]> https://www.grei.no/?p=5463 <![CDATA[

  PRESSEMELDING Hafslund og SF Grei vil sammen styrke jentefotballen i Groruddalen Hafslund og SF Grei har inngått samarbeidsavtale om utvikling av klubbens jentesatsing i fotball og jentefotballen i Groruddalen. Avtalen går over tre år. – Hafslund ønsker å være en aktiv støttespiller for klubben og spesielt for jente- og kvinnefotballen i Groruddalen. Hafslund støtter lag […]

  Innlegget Hafslund ny hovedsamarbeidspartner for kvinnefotballen i Grei dukket først opp på SF Grei.

  ]]> <![CDATA[

              PRESSEMELDING

              Hafslund og SF Grei vil sammen styrke jentefotballen i Groruddalen

              Hafslund og SF Grei har inngått samarbeidsavtale om utvikling av klubbens jentesatsing i fotball og jentefotballen i Groruddalen. Avtalen går over tre år.

              – Hafslund ønsker å være en aktiv støttespiller for klubben og spesielt for jente- og kvinnefotballen i Groruddalen. Hafslund støtter lag og foreninger som skaper gode opplevelser for barn og ungdom, i områder der vi driver vår virksomhet. SF Greis visjon er å være et kraftsenter for utvikling av jente- og kvinnefotballen i Groruddalen. Det ønsker Hafslund å støtte opp om, sier konserndirektør Elise Horn.

              – Vi er utrolig stolte og takknemlige over å ha fått en samarbeidspartner som Hafslund med på laget. Det vil hjelpe oss til videre satsing på de unge og ikke minst rekruttering og satsing på jente- og kvinnefotball – fra de yngste og opp til toppfotball. Målet er at jenter blir lengre i fotballen og at flere tar steget opp til toppnivå, sier styreleder i SF Grei, Asgeir Moripen.

              Hafslund er et energi- og infrastrukturkonsern bestående av tre selskaper som alle jobber for en verden i balanse, med fornybart. Selskapene Hafslund Eco Vannkraft, Hafslund Oslo Celsio og Hafslund Vekst har til sammen ca. 700 ansatte.

              SF Grei tilbyr aktiviteter for mer enn tusen barn, ungdommer og voksne i fotball og innebandy. Klubben har 50 fotballag i alle aldersklasser, jevnt fordelt på jenter og gutter. SF Grei har som mål å være Groruddalens ledende breddeklubb i fotball for både jenter og gutter, der alle skal ha lik mulighet til å delta.

              Kontaktperson Hafslund AS: Elise Horn, konserndirektør, mobil 962 39 099

              Kontaktperson SF Grei: Asgeir Moripen, styreleder, mobil 93251402

  Innlegget Hafslund ny hovedsamarbeidspartner for kvinnefotballen i Grei dukket først opp på SF Grei.

  ]]>
  https://www.grei.no/vi-er-videre-i-cupen/ <![CDATA[Sondre Moripen]]> Thu, 04 May 2023 10:25:15 +0000 <![CDATA[GreiKvinner]]> https://www.grei.no/?p=5445 <![CDATA[

  Onsdag 3. mai var det klart for første runde i NM, der vi var satt opp borte mot 3. divisjonslaget Storhamar. En flott ramme rundt kampen, med speaker, innmarsj, ballhentere og åpning av hovedbanen som nå pryder navnet “OBOS-banen”. Vi stiller for kvelden i blå drakt, rød shorts og hvite strømper, en fargekombinasjon som sikre […]

  Innlegget Videre i cupen! dukket først opp på SF Grei.

  ]]> <![CDATA[

  Onsdag 3. mai var det klart for første runde i NM, der vi var satt opp borte mot 3. divisjonslaget Storhamar. En flott ramme rundt kampen, med speaker, innmarsj, ballhentere og åpning av hovedbanen som nå pryder navnet “OBOS-banen”.

  Vi stiller for kvelden i blå drakt, rød shorts og hvite strømper, en fargekombinasjon som sikre kilder kan bekrefte at ingen Grei-lag har benyttet tidligere, selv om alle tre fargene er klubbens farger. Yngre tilskuere spør allerede før kampstart om det var “Norge” som spilte.

  Bortekamp onsdag kveld betyr også gjerne tidlig avreise, og vi reiser av gårde med 16 spillere og støtteapparat. Som alltid står samarbeidspartner HMK for transporten.

  To spillere fikk også sin sin offisielle Grei-debut, der Caroline på stopperplass og Kersti på ventreback begge var i startelleveren:

  Dagens lag:
  Amalie K
  Savannah (Thale fra 62.) – Hedda Ø (Thea fra 62.) – Caro – Kersti
  Hedda H – Kamilla (Amalie T fra 62.) – Silje
  Ari
  Amanda (Celina fra 62.) – Madde (Julie fra 79.)

  Kampen
  Ballen og banen kjennes ganske uvant, men kommer godt i gang allerede etter fire minutter scorer Kersti i debuten! En av flere litt merkelige scoringer i denne kampen, mer om det senere.
  Silje dobler til 2-0 etter ti minutter og vi har fått en god start på kampen. Vi styrer kampen og ballen er stort sett på motstanderens halvdel.

  Etter 33. min får vi corner, og Amanda legger den like gjerne i bue over alt og alle og i lengste hjørne, en prestasjon hun like godt også gjentar mot slutten av kampen!

  3-0 til pause, med en andreomgang som blir langt mer rotete. Vi er upresise og i en periode på rundt ti minutter er Storhamar mer med i spillet. Likevel legger vi på til både 4-0 og 5-0 etter flotte scoringer både av Kamilla og innbytter Celina, men Storhamar er ikke helt ufarlige de heller. Vi redder først en ball på streken, før Thea blir løpt ned bakfra, men dommer mener det ikke er frispark, noe som virker helt uforståelig. De gules spiss havner dermed alene med Amalie og klarer å sette den i mål.

  Det tidligere omtalte cornermål nr. 2 ved Amanda fastsetter sluttresultatet til 6-1 i vår favør, og vi kan sette kursen for hovedstaden og vente i spenning på hvem vi får møte i andre runde.

  Stor takk til Storhamar, HMK og pizzaen fra La perla – den smakte godt på vei hjem en sen onsdagskveld!

  Nå retter vi fokuset mot Kronekampen mot Kolbotn på lørdag kl. 13.00! Ta turen til Greibanen og vis din støtte! Gratis inngang for alle.

  Innlegget Videre i cupen! dukket først opp på SF Grei.

  ]]>
  https://www.grei.no/kronekampen-2023/ <![CDATA[Sara Kilen]]> Fri, 28 Apr 2023 08:42:00 +0000 <![CDATA[Forside]]> https://www.grei.no/?p=5329 <![CDATA[

  Vi inviterer til årets kronekamp! Lørdag 6. mai kl. 13:00 spiller damene våre i 1. divisjon mot Kolbotn på Greibanen. Det er gratis inngang for alle tilskuere! Bedrifter og privatpersoner kan gi sin støtte ved å gi et kronebeløp per tilskuer som kommer på kampen. Det er mulig å avtale et maksbeløp på forhånd og […]

  Innlegget Kronekampen 2023 dukket først opp på SF Grei.

  ]]> <![CDATA[

              Vi inviterer til årets kronekamp!
              Lørdag 6. mai kl. 13:00 spiller damene våre i 1. divisjon mot Kolbotn på Greibanen.

              Det er gratis inngang for alle tilskuere!

              Bedrifter og privatpersoner kan gi sin støtte ved å gi et kronebeløp per tilskuer som kommer på kampen. Det er mulig å avtale et maksbeløp på forhånd og faktura blir sendt ut i etterkant av kampen.

              Eksempel: Kommer det 100 tilskuere og du eller din bedrift har valgt å bidra med 10 kr, går 1000 kr til utvikling av kvinnefotballen i Grei.

              Kom på kamp og støtt damene våre mot en av opprykksfavorittene i divisjonen! Det er gratis inngang for alle og vi gleder oss til å ta deg imot.
              Vi ses!

              Trykk her for å bidra!

                  BILLETTER
                  Alle tilskuere må registreres ved å hente ut billett her – gjør det gjerne før du kommer for å slippe kø:
                  https://grei.ticketco.events/…/6_serierunde_grei__kolbotn
                  Hver billett er knyttet opp til et unikt nummer, der vi underveis i kampen trekker ut flere heldige vinnere av fine premier.
                  Inviter med deg alle du kjenner, ta gjerne på deg noe blått og kom på kamp!

  Innlegget Kronekampen 2023 dukket først opp på SF Grei.

  ]]>
  https://www.grei.no/sesongens-forste-3-poenger/ <![CDATA[Sara Kilen]]> Sun, 23 Apr 2023 21:29:11 +0000 <![CDATA[Forside]]> <![CDATA[GreiKvinner]]> https://www.grei.no/?p=5370 <![CDATA[

  Lørdagens hjemmekamp ble til slutt målrik når vi tok imot Fyllingsdalen på solfylte Greibanen. Fyllingsdalen, sammen med oss, vant begge sine kvalifiseringsgrupper i fjor høst og rykket opp til 1.divisjon før denne sesongen. Fyllingsdalen har hatt en bra start på årets sesong med to seire, men klarte ikke å hamle opp mot Greis kvinner i […]

  Innlegget Sesongens første 3-poenger! dukket først opp på SF Grei.

  ]]> <![CDATA[

              Lørdagens hjemmekamp ble til slutt målrik når vi tok imot Fyllingsdalen på solfylte Greibanen. Fyllingsdalen, sammen med oss, vant begge sine kvalifiseringsgrupper i fjor høst og rykket opp til 1.divisjon før denne sesongen. Fyllingsdalen har hatt en bra start på årets sesong med to seire, men klarte ikke å hamle opp mot Greis kvinner i helgens kamp og måtte dermed dra hjem til Bergen med 0 poeng i bagasjen.

              Pangstart

              Oppgjøret startet med et smell når gjestene tidlig fikk fyrt av to skudd i metallet. Men kvinnene våre holdt unna og fikk senere kjempet seg til en straffe i vår favør. Det ble dessverre straffebom, men Grei tok mer og mer kontroll over kampen og burde ha ledet med et mål. Sånn ble det ikke, og begge lag gikk til pause med null mål i nettet.

              Kamilla Nygård i aksjon under lørdagens hjemmekamp mot Fyllingsdalen.
              Photo: Marius Simensen / BILDBYRÅN

              Målrik andre omgang

              Etter en målløs første omgang, var kvinnene våre sultne på mål og seier! Etter 52 minutter blir Celina Smith spilt gjennom alene med keeper, men velger å sende ballen til medspiss Julie Solskjær som rolig kunne trille inn ballen i åpent mål.

              Etter 64 spilte minutter varter hjemmelaget opp med et nydelig kombinasjonsspill. Hedda Hansen kombinerer fint med Thale Listerud etter en fantastisk gjennombruddspasning. Listerud serverer en 45 graders pasning til Smith som banker inn 2-0 for hjemmelaget. Nydelig angrep!

              To mål var ikke nok for hjemmelaget! Med 15 minutter igjen på klokka sender Karstensen en presis corner på bakre stolpe til Amalie Taraldsen som får en tå på den og dreper kampen på stillingen 3-0. Dette er Taraldsens andre mål for sesongen.

              Celina Smith jubler over mål med medspiller Kamilla Nygård.
              Photo: Marius Simensen / BILDBYRÅN

              Deilig seier

              Hovedtrener Jan Aksel Odden var storfornøyd etter lørdagens seier hvor laget har fin kontroll og dominerer andre omgangen.

              – Dette er mentalt sterkt av jentene, med tanke på at vi har tapt poeng i sluttminuttene de foregående kampene. Ballbesittelse, kontroll bakover og meget gode og giftige angrep. Kunne fort ha blitt 1-2 scoringer til i denne kampen. Deilig seier og 3 poeng!

              Forsvarsbauta Hedda Øvestad kjenner også på gleden av å vinne sesongens første kamp.

              – Vi styrer mesteparten av spillet, og spiller veldig fin fotball. Har mange målsjanser, og scorer tre fine mål! Veldig deilig å endelig ta 3 poeng, sier Øvestad.

              Stor jubel for kvinnenes første seier i årets sesong.
              Photo: Marius Simensen / BILDBYRÅN

              Neste hjemmekamp er sesongens KRONEKAMP lørdag 6.mai kl. 13:00 mot Kolbotn. Da er det gratis inngang for alle tilskuere og du kan også bli med å bidra med et kronebeløp per tilskuer som kommer på kamp. Mer info på vår nettside.

              Men først skal kvinnene en tur til Ålesund! På lørdag 29. april kl. 18:00 er motstander AaFK på Color Line Stadion. Du kan enten ta turen til Ålesund eller så kan du se kampen på TV 2 play.

                  Forrige bilde
                  Neste bilde

              Foto: Marius Simensen / Bildbyrån

  Innlegget Sesongens første 3-poenger! dukket først opp på SF Grei.

  ]]>