  * Glimt-sjefen trekker fram Ranheim-talent. Nå er Kåre tydelig om RBK-framtiden

    Det ble cupnedtur for begge klubbene i 4. runde. I stedet møtes RBK og Ranheim til byderby i treningskamp lørdag – med et spennende talent som nettopp har gått mellom klubbene.

    Publisert: 18.03.2023


  * Glimt-sjefen spår god «Kåre-effekt»: – Ser veldig positivt på det

    Bodø/Glimts suksesstrener tror Kåre Ingebrigtsen og Ranheim er en god match.

    Publisert: 16.03.2023


  * Fire av de fem siste Ranheim-åpningene har blitt utsatt. Her skjedde det utrolige igjen: – Ingenting overrasker lenger

    Ranheim spilte storkamp i fjæra – etter en litt utsatt start.

    Publisert: 05.03.2023


  * Stortalentet fra Tiller satte spikeren i kista

    Vi fulgte Ranheim mot Bodø/Glimt her.

    Publisert: 05.03.2023


  * Bakenga opplevde absurd situasjon i Japan: – Turte ikke se meg i øynene

    Mushaga Bakenga er tilbake i norsk fotball etter et opphold i Japan som endte på konfliktfylt vis.

    Publisert: 10.02.2023


  * Han snudde seg til siden og der sto Messi. Nå snakker Warren (22) fra Trondheim om møtene med idolet: – Sykeste sekundene av mitt liv

    Det er bare å klype seg i armen over det Warren Kamanzi (22) fra Strindheim opplevde i helga.

    Publisert: 05.02.2023


  * Har Messi som bakgrunnsbilde på mobilen. Lørdag kan Warren (22) fra Strindheim få drømmemøte

    Han har fått en fantastisk start på karrieren i Frankrike. På 14 måneder har Warren Kamanzi gått fra nedrykksstrid med Ranheim til å forberede seg på bortekamp mot Paris Saint-Germain i Ligue 1.

    Publisert: 03.02.2023


  * Her får Kåre «sjokkstart» mot RBK-ungguttene: - Må forsvare oss bedre

    RBK sendte et purungt reservelag til fjæra og rystet Kåre Ingebrigtsen i hans trenercomeback i Trondheim.

    Publisert: 01.02.2023


  * Kan bli Ranheim-spiller innen kort tid: – Meget god spiller med internasjonal erfaring

    John Hou Sæter er på vei til Ranheim.

    Publisert: 31.01.2023


  * Ranheim sikret seg kjempeklausul: Kan tjene millioner på RBK-salg

    Vinteren 2021 overrasket RBK med å hente Ranheim-spiss Ole Sæter. Nå kan det være en gullgruve for klubben i fjæra.

    Publisert: 29.01.2023