  * Rundens spiller spilte til 10 på børs. Nå knuser han Haalands tall: – Tror ikke vi skal dra den sammenligninga

    Kruttsterk målform gjør at én spiller i helga noterte seg for Nidaros-historiens første tier på børsen!

    Publisert: 02.05.2023


  * Kan vente seg gullbonus etter cupgull i Frankrike: – Følg med på Instagram!

    Warren Kamanzis franske eventyr fortsetter å gi.

    Publisert: 02.05.2023


  * Hat trick-helt ydmyket serielederen i Trondheim: – Klassisk Eggen-stil

    Skeid slo kraftig tilbake etter en tøff sesongstart.

    Publisert: 29.04.2023


  * Kåre roste «Gamsten» etter Ranheim-debuten: – En smarting!

    Ranheims nye signering Morten Gamst Pedersen fikk sin Ranheims debut, da Sivert Solli ble matchvinner mot KFUM.

    Publisert: 23.04.2023


  * Kunne havnet i USA – valgte Ranheim: – Har sagt nei til mye

    Dagen etter påske måtte Kåre Ingebrigtsen lete etter erstatter for uheldige John Hou Sæter. Det endte med en kort og lattermild samtale med en gammel landslagshelt.

    Publisert: 18.04.2023


  * Her skriver Gamsten under for Ranheim

    Skrev under på ettårskontrakt tirsdag.

    Publisert: 18.04.2023


  * Kåre hentet gammel gull-elev: I dag måtte han opereres etter smellen

    John Hou Sæter fikk en nedtur i comebacket i norsk fotball. Mandag ble han operert.

    Publisert: 17.04.2023


  * Nidaros erfarer: Blir Ranheim-spiller

    Nidaros erfarer at Morten Gamst Pedersen (41) blir Ranheim-spiller. Trener Kåre Ingebrigtsen går langt i å bekrefte at en avtale snart er på bordet.

    Publisert: 15.04.2023


  * Inspireres av Ole Sæter-historien: – Det ga meg motivasjon

    Han var tidlig et spennende talent i trøndersk fotball. Først 25 år gammel fikk han Ranheim-debuten i OBOS-ligaen. Nå storgleder Arne Gunnes seg til lørdagens Nidaros-sendte kamp, som for hans del blir spesiell på mange måter.

    Publisert: 14.04.2023


  * Var på vei til å signere for rival. Så kom mannen som endret alt for Sivert (25)

    – Verdensklasse, slår Kåre Ingebrigtsen fast. Da er det kanskje greit at Sivert Solli ikke forlot Ranheim, slik planen var.

    Publisert: 11.04.2023