  * For denne pjokken er klubben alt. Derfor irriterer han seg fortsatt over RBK-avgjørelsen for 17 år siden

    For første gang på 15 år møtes to av byens største naboklubber. Striden som skjedde to år tidligere var derimot en mye viktigere kamp.

    Publisert: 01.06.2023


  * Hvor smeller cupbomben?: Dette sier oddsmakerne

    Det er duket for en ny cuprunde i fotball. Slik tror oddsmakerne det går.

    Publisert: 01.06.2023


  * Her klikker Start-lederen mot Ranheim-profilen: – Gå inn der!

    Det ble ampert etter kampen mellom Start og Ranheim mandag kveld.

    Publisert: 30.05.2023


  * RBK-talentet utvist i straffedrama. Sjefen raste på Twitter: – En slik dommer kan ikke delta i toppfotballen

    Ranheim-toppen så rødt da Ranheim fikk straffe imot i toppkampen.

    Publisert: 29.05.2023


  * Mats ble matchvinner i byderbyet: Nå venter eliteseriemotstander

    Veien til Ullevaal er over for tre av sju trondheimsklubber. Første runde bød på både praktscoringer, dramatikk og målfest.

    Publisert: 25.05.2023


  * Kåre har forlenget med Ranheim

    Etter kun et snaut halvår i Ranheimsfjæra, har Kåre Ingebrigtsen satt penn til papir på en ny kontrakt.

    Publisert: 25.05.2023


  * Var inne på tanken om å legge opp: Nå takker Christian (31) Kåre Ingebrigtsen for våren som har snudd alt

    Ranheim blomstrer om dagen og flere spillere har imponert. En gammel ringrev har vært i storslag så langt i sesongen.

    Publisert: 23.05.2023


  * Reagerer på motspillernes oppførsel. Da gjorde Erik (31) som Arsenal-stjernen: – Kjempebra at han gjør det

    Da kampen på Ranheim vippet, husket Erik Tønne (31) noe han hadde sett på TV.

    Publisert: 06.05.2023


  * Superveteranen (35) sendte Ranheim til topps: Da tok det helt av

    Serielederen hadde to kamper uten scoring og kom under 2–0. Da våknet hjemmelaget i fjæra.

    Publisert: 06.05.2023


  * Kåre Ingebrigtsen har kjøpt hus: – Dette er siste stoppested

    De siste fem årene har Kåre Ingebrigtsen bodd i Trondheim, Belgia, Kypros og Bergen. Nå er det nok. Ranheim-sjefen er nå tilbake for godt.

    Publisert: 05.05.2023