  * Han snudde seg til siden og der sto Messi. Nå snakker Warren (22) fra Trondheim om møtene med idolet: – Sykeste sekundene av mitt liv

    Det er bare å klype seg i armen over det Warren Kamanzi (22) fra Strindheim opplevde i helga.

    Publisert: 05.02.2023


  * Har Messi som bakgrunnsbilde på mobilen. Lørdag kan Warren (22) fra Strindheim få drømmemøte

    Han har fått en fantastisk start på karrieren i Frankrike. På 14 måneder har Warren Kamanzi gått fra nedrykksstrid med Ranheim til å forberede seg på bortekamp mot Paris Saint-Germain i Ligue 1.

    Publisert: 03.02.2023


  * Her får Kåre «sjokkstart» mot RBK-ungguttene: - Må forsvare oss bedre

    RBK sendte et purungt reservelag til fjæra og rystet Kåre Ingebrigtsen i hans trenercomeback i Trondheim.

    Publisert: 01.02.2023


  * Kan bli Ranheim-spiller innen kort tid: – Meget god spiller med internasjonal erfaring

    John Hou Sæter er på vei til Ranheim.

    Publisert: 31.01.2023


  * Ranheim sikret seg kjempeklausul: Kan tjene millioner på RBK-salg

    Vinteren 2021 overrasket RBK med å hente Ranheim-spiss Ole Sæter. Nå kan det være en gullgruve for klubben i fjæra.

    Publisert: 29.01.2023


  * Først rystet han RBK. Etter kampen kom Vegard (24) med sin dom: – Han er en av de viktigste spillerne

    Oppkjøringen til 2023-sesongen er i gang.

    Publisert: 27.01.2023


  * Her får RBK-talentet gullklem av Kåre. Nå kan det bli gjenforening i Trondheim

    En gang i tiden var John Hou Sæter et historisk RBK-talent. Nå kan midtbanespilleren være på tur hjem fra Kina.

    Publisert: 19.01.2023


  * Her får Rekdal tung cupbeskjed: – Den vanskeligste veien

    Torsdag ble kvartfinalene i cupen 2022 trukket.

    Publisert: 19.01.2023


  * Sondre (21) ønsket av eliteserieklubb – Ranheim avslo bud

    Ranheim har takket nei til et bud fra Tromsø på forsvarsspiller Sondre Klingen Langås. Også flere eliteserieklubber skal ha meldt sin interesse for namsosingen.

    Publisert: 19.01.2023


  * Nå er Kåre i gang med Ranheim-jobben: – Han kommer inn med entusiasme og engasjement

    Kåre Ingebrigtsen har gjennomført sin første økt med Ranheim etter å ha kommet til Gran Canaria. Spillerne utviser glede over ansettelsen.

    Publisert: 13.01.2023