  * Mats ble matchvinner i byderbyet: Nå venter eliteseriemotstander

    Veien til Ullevaal er over for tre av sju trondheimsklubber. Første runde bød på både praktscoringer, dramatikk og målfest.

    Publisert: 25.05.2023


  * Kåre har forlenget med Ranheim

    Etter kun et snaut halvår i Ranheimsfjæra, har Kåre Ingebrigtsen satt penn til papir på en ny kontrakt.

    Publisert: 25.05.2023


  * Var inne på tanken om å legge opp: Nå takker Christian (31) Kåre Ingebrigtsen for våren som har snudd alt

    Ranheim blomstrer om dagen og flere spillere har imponert. En gammel ringrev har vært i storslag så langt i sesongen.

    Publisert: 23.05.2023


  * Reagerer på motspillernes oppførsel. Da gjorde Erik (31) som Arsenal-stjernen: – Kjempebra at han gjør det

    Da kampen på Ranheim vippet, husket Erik Tønne (31) noe han hadde sett på TV.

    Publisert: 06.05.2023


  * Superveteranen (35) sendte Ranheim til topps: Da tok det helt av

    Serielederen hadde to kamper uten scoring og kom under 2–0. Da våknet hjemmelaget i fjæra.

    Publisert: 06.05.2023


  * Kåre Ingebrigtsen har kjøpt hus: – Dette er siste stoppested

    De siste fem årene har Kåre Ingebrigtsen bodd i Trondheim, Belgia, Kypros og Bergen. Nå er det nok. Ranheim-sjefen er nå tilbake for godt.

    Publisert: 05.05.2023


  * Kåre Ingebrigtsen stråler etter drømmestarten med Ranheim: – Gjør en kjempejobb

    Ranheim er fortsatt serieleder i OBOS-ligaen etter poeng i toppkampen.

    Publisert: 03.05.2023


  * Kåre Ingebrigtsens utrolige tall: – Har ikke lyst til det der!

    For første gang skal Ranheim revansjere seg under Kåre Ingebrigtsens ledelse i OBOS-ligaen.

    Publisert: 03.05.2023


  * Rundens spiller spilte til 10 på børs. Nå knuser han Haalands tall: – Tror ikke vi skal dra den sammenligninga

    Kruttsterk målform gjør at én spiller i helga noterte seg for Nidaros-historiens første tier på børsen!

    Publisert: 02.05.2023


  * Kan vente seg gullbonus etter cupgull i Frankrike: – Følg med på Instagram!

    Warren Kamanzis franske eventyr fortsetter å gi.

    Publisert: 02.05.2023