  * Her gikk det galt for Ranheim-profilen: Nå har han fått nedslående nyheter

    Etter 74 minutter entret han banen, John Hou Sæter. Tolv minutter lå Ranheim-profilen nede med smerter. Nå har svaret kommet.

    Publisert: 11.04.2023


  * Ranheim-spiller til sykehus: - Håper det går bra

    – Det er trist hvis returen til norsk fotball ender slik.

    Publisert: 10.04.2023


  * Var klar på at han var ferdig i klubben: I dag ble han den store helten

    Ranheim og Kåre Ingebrigtsen fikk en drømmestart.

    Publisert: 10.04.2023


  * Spent før Brutterns Ranheim-sesong: – Det er press på gruppa som er igjen

    Kristoffer Løkberg er svært spent før Kåre Ingebrigtsens comeback i Ranheim, men har en klar følelse før mandagens Nidaros-sendte serieåpning mot Jerv.

    Publisert: 10.04.2023


  * Ruben lurte flere – inkludert Nidaros: – Dere har gått rett på

    – Vi gjorde det mest for artig, og trodde ikke at noen skulle gå på den

    Publisert: 01.04.2023


  * Ranheim-profilen mister trolig premieren: – Papirene er ikke i orden

    Ranheims seriepremiére i Obos-ligaen går uten nysigneringen John Hou Sæter (25).

    Publisert: 27.03.2023


  * Rotsekk etter RBK-RIL

    Rotsekk-gjengen møtes etter Rosenborgs uavgjort mot Ranheim i sesongoppkjøringa.

    Publisert: 19.03.2023


  * Ranheim-børsen: På nivå med Rosenborg - Én skiller seg ut

    De fleste av Ranheims spillere gjorde god figur under dagens treningskamp mot «storebror.»

    Publisert: 18.03.2023


  * Glimt-sjefen trekker fram Ranheim-talent. Nå er Kåre tydelig om RBK-framtiden

    Det ble cupnedtur for begge klubbene i 4. runde. I stedet møtes RBK og Ranheim til byderby i treningskamp lørdag – med et spennende talent som nettopp har gått mellom klubbene.

    Publisert: 18.03.2023


  * Glimt-sjefen spår god «Kåre-effekt»: – Ser veldig positivt på det

    Bodø/Glimts suksesstrener tror Kåre Ingebrigtsen og Ranheim er en god match.

    Publisert: 16.03.2023