  * Ruben lurte flere – inkludert Nidaros: – Dere har gått rett på

    – Vi gjorde det mest for artig, og trodde ikke at noen skulle gå på den

    Publisert: 01.04.2023


  * Ranheim-profilen mister trolig premieren: – Papirene er ikke i orden

    Ranheims seriepremiére i Obos-ligaen går uten nysigneringen John Hou Sæter (25).

    Publisert: 27.03.2023


  * Rotsekk etter RBK-RIL

    Rotsekk-gjengen møtes etter Rosenborgs uavgjort mot Ranheim i sesongoppkjøringa.

    Publisert: 19.03.2023


  * Ranheim-børsen: På nivå med Rosenborg - Én skiller seg ut

    De fleste av Ranheims spillere gjorde god figur under dagens treningskamp mot «storebror.»

    Publisert: 18.03.2023


  * Glimt-sjefen trekker fram Ranheim-talent. Nå er Kåre tydelig om RBK-framtiden

    Det ble cupnedtur for begge klubbene i 4. runde. I stedet møtes RBK og Ranheim til byderby i treningskamp lørdag – med et spennende talent som nettopp har gått mellom klubbene.

    Publisert: 18.03.2023


  * Glimt-sjefen spår god «Kåre-effekt»: – Ser veldig positivt på det

    Bodø/Glimts suksesstrener tror Kåre Ingebrigtsen og Ranheim er en god match.

    Publisert: 16.03.2023


  * Fire av de fem siste Ranheim-åpningene har blitt utsatt. Her skjedde det utrolige igjen: – Ingenting overrasker lenger

    Ranheim spilte storkamp i fjæra – etter en litt utsatt start.

    Publisert: 05.03.2023


  * Stortalentet fra Tiller satte spikeren i kista

    Vi fulgte Ranheim mot Bodø/Glimt her.

    Publisert: 05.03.2023


  * Bakenga opplevde absurd situasjon i Japan: – Turte ikke se meg i øynene

    Mushaga Bakenga er tilbake i norsk fotball etter et opphold i Japan som endte på konfliktfylt vis.

    Publisert: 10.02.2023


  * Han snudde seg til siden og der sto Messi. Nå snakker Warren (22) fra Trondheim om møtene med idolet: – Sykeste sekundene av mitt liv

    Det er bare å klype seg i armen over det Warren Kamanzi (22) fra Strindheim opplevde i helga.

    Publisert: 05.02.2023