  * Inspireres av Ole Sæter-historien: – Det ga meg motivasjon

    Han var tidlig et spennende talent i trøndersk fotball. Først 25 år gammel fikk han Ranheim-debuten i OBOS-ligaen. Nå storgleder Arne Gunnes seg til lørdagens Nidaros-sendte kamp, som for hans del blir spesiell på mange måter.

    Publisert: 14.04.2023


  * Var på vei til å signere for rival. Så kom mannen som endret alt for Sivert (25)

    – Verdensklasse, slår Kåre Ingebrigtsen fast. Da er det kanskje greit at Sivert Solli ikke forlot Ranheim, slik planen var.

    Publisert: 11.04.2023


  * Her gikk det galt for Ranheim-profilen: Nå har han fått nedslående nyheter

    Etter 74 minutter entret han banen, John Hou Sæter. Tolv minutter lå Ranheim-profilen nede med smerter. Nå har svaret kommet.

    Publisert: 11.04.2023


  * Ranheim-spiller til sykehus: - Håper det går bra

    – Det er trist hvis returen til norsk fotball ender slik.

    Publisert: 10.04.2023


  * Var klar på at han var ferdig i klubben: I dag ble han den store helten

    Ranheim og Kåre Ingebrigtsen fikk en drømmestart.

    Publisert: 10.04.2023


  * Spent før Brutterns Ranheim-sesong: – Det er press på gruppa som er igjen

    Kristoffer Løkberg er svært spent før Kåre Ingebrigtsens comeback i Ranheim, men har en klar følelse før mandagens Nidaros-sendte serieåpning mot Jerv.

    Publisert: 10.04.2023


  * Ruben lurte flere – inkludert Nidaros: – Dere har gått rett på

    – Vi gjorde det mest for artig, og trodde ikke at noen skulle gå på den

    Publisert: 01.04.2023


  * Ranheim-profilen mister trolig premieren: – Papirene er ikke i orden

    Ranheims seriepremiére i Obos-ligaen går uten nysigneringen John Hou Sæter (25).

    Publisert: 27.03.2023


  * Rotsekk etter RBK-RIL

    Rotsekk-gjengen møtes etter Rosenborgs uavgjort mot Ranheim i sesongoppkjøringa.

    Publisert: 19.03.2023


  * Ranheim-børsen: På nivå med Rosenborg - Én skiller seg ut

    De fleste av Ranheims spillere gjorde god figur under dagens treningskamp mot «storebror.»

    Publisert: 18.03.2023