  * Kunne havnet i USA – valgte Ranheim: – Har sagt nei til mye

    Dagen etter påske måtte Kåre Ingebrigtsen lete etter erstatter for uheldige John Hou Sæter. Det endte med en kort og lattermild samtale med en gammel landslagshelt.

    Publisert: 18.04.2023


  * Her skriver Gamsten under for Ranheim

    Skrev under på ettårskontrakt tirsdag.

    Publisert: 18.04.2023


  * Kåre hentet gammel gull-elev: I dag måtte han opereres etter smellen

    John Hou Sæter fikk en nedtur i comebacket i norsk fotball. Mandag ble han operert.

    Publisert: 17.04.2023


  * Nidaros erfarer: Blir Ranheim-spiller

    Nidaros erfarer at Morten Gamst Pedersen (41) blir Ranheim-spiller. Trener Kåre Ingebrigtsen går langt i å bekrefte at en avtale snart er på bordet.

    Publisert: 15.04.2023


  * Inspireres av Ole Sæter-historien: – Det ga meg motivasjon

    Han var tidlig et spennende talent i trøndersk fotball. Først 25 år gammel fikk han Ranheim-debuten i OBOS-ligaen. Nå storgleder Arne Gunnes seg til lørdagens Nidaros-sendte kamp, som for hans del blir spesiell på mange måter.

    Publisert: 14.04.2023


  * Var på vei til å signere for rival. Så kom mannen som endret alt for Sivert (25)

    – Verdensklasse, slår Kåre Ingebrigtsen fast. Da er det kanskje greit at Sivert Solli ikke forlot Ranheim, slik planen var.

    Publisert: 11.04.2023


  * Her gikk det galt for Ranheim-profilen: Nå har han fått nedslående nyheter

    Etter 74 minutter entret han banen, John Hou Sæter. Tolv minutter lå Ranheim-profilen nede med smerter. Nå har svaret kommet.

    Publisert: 11.04.2023


  * Ranheim-spiller til sykehus: - Håper det går bra

    – Det er trist hvis returen til norsk fotball ender slik.

    Publisert: 10.04.2023


  * Var klar på at han var ferdig i klubben: I dag ble han den store helten

    Ranheim og Kåre Ingebrigtsen fikk en drømmestart.

    Publisert: 10.04.2023


  * Spent før Brutterns Ranheim-sesong: – Det er press på gruppa som er igjen

    Kristoffer Løkberg er svært spent før Kåre Ingebrigtsens comeback i Ranheim, men har en klar følelse før mandagens Nidaros-sendte serieåpning mot Jerv.

    Publisert: 10.04.2023