  * Plukket opp maten han hadde bestilt i Frankrike: – «Kom tilbake!» sa han. Fyren var jo helt vill!

    Warren Kamanzi (22) fra Strindheim begynner å få seg et navn i Frankrike.

    Publisert: 22.01.2023


  * Her får RBK-talentet gullklem av Kåre. Nå kan det bli gjenforening i Trondheim

    En gang i tiden var John Hou Sæter et historisk RBK-talent. Nå kan midtbanespilleren være på tur hjem fra Kina.

    Publisert: 19.01.2023


  * Her får Rekdal tung cupbeskjed: – Den vanskeligste veien

    Torsdag ble kvartfinalene i cupen 2022 trukket.

    Publisert: 19.01.2023


  * Sondre (21) ønsket av eliteserieklubb – Ranheim avslo bud

    Ranheim har takket nei til et bud fra Tromsø på forsvarsspiller Sondre Klingen Langås. Også flere eliteserieklubber skal ha meldt sin interesse for namsosingen.

    Publisert: 19.01.2023


  * For tre år siden spilte han med kompisene i Freidig: Nå forhandles det om ny kontrakt for Alexander (17) i Valencia

    Alexander Gurendal fortsetter å imponere i den spanske storklubben.

    Publisert: 17.01.2023


  * Etter marerittvinteren, skrotet Rekdal det. Nå hentes det fram igjen: – Må bli mye bedre

    De øvde hele vinteren på det i fjor – uten å bli særlig bedre. Nå mener Kjetil Rekdal denne delen av spillet blir avgjørende for å dominere kamper.

    Publisert: 15.01.2023


  * VM-vinner fra Trondheim på tur til Special Olympics

    På barneskolen var hun annerledes. Nå er hun verdensmester og jakter gull i Berlin.

    Publisert: 15.01.2023


  * Sørloth kan bli historisk i intenst hatoppgjør: – Betyr veldig mye

    Alexander Sørloth er endelig i sitt livs form i Spania.

    Publisert: 14.01.2023


  * Dag Erling fikk skrekkbeskjed, men overlevde kreften. Så ble sønnen dødssyk: – Vi gråt begge to

    Dag Erling Stakvik (65) åpner opp om sin dødssyke sønn, og om hvordan sykdommen har ført dem nærmere hverandre.

    Publisert: 14.01.2023


  * Nå er Kåre i gang med Ranheim-jobben: – Han kommer inn med entusiasme og engasjement

    Kåre Ingebrigtsen har gjennomført sin første økt med Ranheim etter å ha kommet til Gran Canaria. Spillerne utviser glede over ansettelsen.

    Publisert: 13.01.2023