  * Kåre Ingebrigtsen har kjøpt hus: – Dette er siste stoppested

    De siste fem årene har Kåre Ingebrigtsen bodd i Trondheim, Belgia, Kypros og Bergen. Nå er det nok. Ranheim-sjefen er nå tilbake for godt.

    Publisert: 05.05.2023


  * Kåre Ingebrigtsen stråler etter drømmestarten med Ranheim: – Gjør en kjempejobb

    Ranheim er fortsatt serieleder i OBOS-ligaen etter poeng i toppkampen.

    Publisert: 03.05.2023


  * Kåre Ingebrigtsens utrolige tall: – Har ikke lyst til det der!

    For første gang skal Ranheim revansjere seg under Kåre Ingebrigtsens ledelse i OBOS-ligaen.

    Publisert: 03.05.2023


  * Rundens spiller spilte til 10 på børs. Nå knuser han Haalands tall: – Tror ikke vi skal dra den sammenligninga

    Kruttsterk målform gjør at én spiller i helga noterte seg for Nidaros-historiens første tier på børsen!

    Publisert: 02.05.2023


  * Kan vente seg gullbonus etter cupgull i Frankrike: – Følg med på Instagram!

    Warren Kamanzis franske eventyr fortsetter å gi.

    Publisert: 02.05.2023


  * Hat trick-helt ydmyket serielederen i Trondheim: – Klassisk Eggen-stil

    Skeid slo kraftig tilbake etter en tøff sesongstart.

    Publisert: 29.04.2023


  * Kåre roste «Gamsten» etter Ranheim-debuten: – En smarting!

    Ranheims nye signering Morten Gamst Pedersen fikk sin Ranheims debut, da Sivert Solli ble matchvinner mot KFUM.

    Publisert: 23.04.2023


  * Kunne havnet i USA – valgte Ranheim: – Har sagt nei til mye

    Dagen etter påske måtte Kåre Ingebrigtsen lete etter erstatter for uheldige John Hou Sæter. Det endte med en kort og lattermild samtale med en gammel landslagshelt.

    Publisert: 18.04.2023


  * Her skriver Gamsten under for Ranheim

    Skrev under på ettårskontrakt tirsdag.

    Publisert: 18.04.2023


  * Kåre hentet gammel gull-elev: I dag måtte han opereres etter smellen

    John Hou Sæter fikk en nedtur i comebacket i norsk fotball. Mandag ble han operert.

    Publisert: 17.04.2023