  https://grandbodo.no/nyheter/viktig-borteseier-for-grands-damelag/ <![CDATA[terje]]> Sun, 11 Jun 2023 17:20:58 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://grandbodo.no/?p=5393 <![CDATA[

  Grands damelag vant i dag en sterk borteseier mot Grei. Det ble seier 3-1, etter at Grei ledet til pause. Grands mål ble scoret av Gerd Johansen (2 mål) og Kristina Brudvik. Grand ligger nå på 7.plass med 10 poeng. [...]Les mer

  Artikkelen VIKTIG BORTESEIER FOR GRANDS DAMELAG ble først publisert på Grand Bodø.

  ]]> <![CDATA[

  Grands damelag vant i dag en sterk borteseier mot Grei.

  Det ble seier 3-1, etter at Grei ledet til pause.

  Grands mål ble scoret av Gerd Johansen (2 mål) og Kristina Brudvik.

  Grand ligger nå på 7.plass med 10 poeng.

  Artikkelen VIKTIG BORTESEIER FOR GRANDS DAMELAG ble først publisert på Grand Bodø.

  ]]>
  https://grandbodo.no/nyheter/seier-i-nm-jenter-16-ar/ <![CDATA[terje]]> Sat, 10 Jun 2023 18:19:42 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://grandbodo.no/?p=5389 <![CDATA[

  I formiddag møttes Grand og Mjølner til «regional kvalifisering» til NM jenter 16 år. Grand J16 har vunnet kvalifiseringen i Nordland, og Mjølner J16 har vunnet i Hålogaland. Grand var best i dag, og vant kampen 4-0. Ved pause var stillingen 2-0. Grands mål ble scoret av Emma D. Christensen, Emeline Hong Skavhaug, Katja Kaspersen... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Seier i NM Jenter 16 år ble først publisert på Grand Bodø.

  ]]> <![CDATA[

  I formiddag møttes Grand og Mjølner til «regional kvalifisering» til NM jenter 16 år.

  Grand J16 har vunnet kvalifiseringen i Nordland, og Mjølner J16 har vunnet i Hålogaland.

  Grand var best i dag, og vant kampen 4-0. Ved pause var stillingen 2-0.

  Grands mål ble scoret av Emma D. Christensen, Emeline Hong Skavhaug, Katja Kaspersen Rengård og Linnea Marie Bjerk.

  Vi gratulerer med seieren, og ønsker lykke til videre i NM.

  Artikkelen Seier i NM Jenter 16 år ble først publisert på Grand Bodø.

  ]]>
  https://grandbodo.no/nyheter/trygge-rammer-ik-grand-bodo/ <![CDATA[erlend]]> Sun, 26 Apr 2020 07:54:21 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://grandbodo.no/?p=5331 <![CDATA[

  Trygge Rammer I IK Grand Bodø er trygge rammer for medlemmer en viktig del av klubbens virksomhet. Klubben vår skal være en trygg plass å være, og det skal være en plass for alle. I den forbindelse er det også nedfelt en strategi for hvordan klubben jobber for å sørge for at aktiviteten i regi... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Trygge Rammer – IK Grand Bodø ble først publisert på Grand Bodø.

  ]]> <![CDATA[

  Trygge Rammer

  I IK Grand Bodø er trygge rammer for medlemmer en viktig del av klubbens virksomhet. Klubben vår skal være en trygg plass å være, og det skal være en plass for alle. I den forbindelse er det også nedfelt en strategi for hvordan klubben jobber for å sørge for at aktiviteten i regi av klubben foregår under trygge rammer.

  I tillegg til å følge opp årshjul under og nedfelte temaer årlig, skal hele klubben til enhver tid følge NIFs retningslinjer som omhandler blant annet seksuell trakassering, om markedsføring, dugnad, alkohol, tobakk, databehandling, lege og sanitet. Disse kan du lese mer om HER.

  IK Grand Bodø skal årlig følge opp minst to av temaene som er skissert under, slik at vi gjennom god planlegging og kommunikasjon har mulighet til å nå hvert enkelt medlem med det vi ønsker å formidle:

   1. Eat – Move – Sleep
   2. Inkludering
   3. Seksuell overgrep, trakassering og varsling
   4. Rasisme og diskriminering

  Planlegging og gjennomføring

  Måten vi jobber med disse temaene vil variere noe, men vi skal i utgangspunktet følge ett årshjul som beskrevet under:

  TIDSPUNKT   AKTIVITET                                                                                             ANSVAR   
  Nov/des     Bestemme tema for neste år og lage handlingsplan                                                      Styret   
  Januar      Publisere handlingsplan og tema på www.grandbodo.no                                                   Styret   
  Februar     Ta opp årets tema på trener/lagledermøte. Dele ut ev. materiell                                       Sport    
  Mars/april  Ta opp årets tema i spillergruppen                                                                    Lagledere
  April       Eventuelle tiltak rettet mot seriestart                                                               Lagledere
  April-juli  Arrangere temakveld, gjerne med eksterne foredragsholder (fysisk/digitalt)                            Styret   
  August      Påminning på www.grandbodo.no og vise til fagstoff fra NFF eller andre                                Styret   
  Sept        Eat Move Sleep kampanje på www.grandbodo.no i forbindelse med åpning av påmeldingslink til turnering  Styret   
  Nov/des     Evaluere tiltak og gjennomføring av årets tema.                                                       Styret   
  

  Eat – Move – Sleep

  Eat – Move – Sleep-konseptet er litt selvforklarende, men omhandler temaene kosthold, aktivitet og søvn, og hvordan dette påvirker alles hverdag. Dette er noe klubben har jobbet med i flere år, blant annet gjennom vår eat-move-sleep-turnering hver høst, men i senere tid er også konseptet videreført til flere deler av klubbens aktiviteter. Dette skal vi få til ved å:

    * Formidle viktigheten av å spise mat før og etter trening/kamp for å yte best mulig
    * Velge sunne alternativ i kiosk som t.d. frukt, grønsaker, yoghurt, smoothie og grove baguetter
    * Ta i bruk idrettsfruktavtalen som både tilbyr sunne alternativ i kiosken og økonomisk gevinst
    * Legge til rette for at medlemmer kan gå eller sykle til/fra trening og kamp om mulig
    * Legge til rette for gunstige treningstider slik at barn og ungdom får den søvnen de trenger. Oppfordre til mindre bruk av skjerm før leggetid for å få ei best mulig nattesøvn
    * Ha temakvelder om Eat Move Sleep til spillere, trenere og andre ressurspersoner i klubben

  Det er også mulig å finne mer informasjon om konseptet Eat, Move, Sleep på både hjemmesiden til bama og NFF:

  Inkludering

  I vår klubb er begrepet inkludering sentralt, og det er viktig at vi for formidlet det til våre ledere og medlemmer.

  Begrepet inkludering handler om å tilpasse miljøet til mangfoldet, og gi alle reell mulighet til å delta i fellesskapet. I et inkluderende miljø har alle sin naturlige tilhørighet, og ingen betegnes som inkluderte. NIF har valgt å bruke begrepet «inkludering» for å vise at idretten ikke bare må fysisk legge til rette for at alle kan få delta («integrering»), men også faglig, sosialt og kulturelt. Idretten skal strekke seg mot å tilpasse seg alle og gi et tilfredsstillende idrettstilbud hvor ingen opplever å bli eksludert. Med inkludering menes tilgang av en gruppes fellesskap, mulighet til å bidra inn i et fellesskap, mulighet til å si sin mening om egen opplæring, deltakelse i læringsaktiviteter, deltakelse i sosiale fellesskap samt sosialt og faglig læringsutbytte for alle.

  Det er mange grunner til at vi ønsker å jobbe med inkludering av mennesker med innvandrerbakgrunn og lav betalingsevne:

    * Flere medlemmer og engasjerte enkeltmennesker.
    * Flere ressurser slik at fylling av verv og videre drift sikres.
    * Fornying og videreutvikling av aktiviteter som følger med i tiden.
    * Utvikle både medlemmene og organisasjonen.
    * Nye perspektiver, ny tenkning, ny kunnskap og framdrift.
    * En åpnere organisasjonskultur.
    * Mer innflytelse i samfunnet.
    * Større forståelse for ulike kulturer.
    * Bidra til et godt lokalmiljø. Deltakelse i idrettslag er givende for den enkelte og samlende for lokalsamfunnet.
    * Et godt rykte som igjen kan generere flere medlemmer, troverdighet og økte inntekter.

  IK Grand Bodø ønsker etter beste evne å bidra til inkludering av f.eks. flyktninger eller barn og unge med minoritetsbakgrunn eller kommer fra familier med lav betalingsevne på følgende måter:

    * Ha lavterskel-tilbud som skal være åpen for alle med ingen eller minimale kostnader for deltakerne
    * Der det er mulig, bidra til å senke kostnadene for medlemmene, enten det er knyttet til aktivitetskostnad, kontingenter, turneringer, utstyr og eventuelt annet.
    * Ha et tett og godt samarbeid med øvrige private og kommunale instanser som kan bidra med for eksempel oversettelse, kommunikasjon, økonomi og annet.
    * Skape forankring og forutsigbarhet hos både utøvere og foreldre. Dette gjelder primært i situasjoner hvor det er mulige barrierer (økonomi, kultur, annet)
    * Vi ønsker å involvere foreldre i klubbens aktiviteter. Dette kan være deltakelse på turneringer, at man får ulike verv i tilknytning til lag eller klubb, og ikke minst bidra til en dialog mellom klubb og foreldre, og ikke enveiskommunikasjon.

  Seksuell overgrep, trakassering og varsling

  Seksuell trakassering og overgrep skal ikke skje i idretten, og er direkte i strid med idrettens visjon om idrettsglede for alle. Likevel vet vi at seksuell trakassering og overgrep skjer i idrettssammenheng, ofte uten at det blir rapportert, håndtert og reagert på.

  Dersom vi skal lykkes med å gjøre fotball til en trygg arena, er det avgjørende at klubben har et kontinuerlig fokus på forebygging mot seksuelle overgrep og trakassering. Dette skal vi oppnå gjennom tydelige retningslinjer og tett oppfølging. Dette krever at vi som klubb har kunnskap om kva seksuell trakassering og overgrep er, hvordan forebygge dette og hvordan håndtere en konkret hendelse.

  Et av de viktigste tiltakene for å sikre ei trygg ramme rundt vår aktivitet er å kreve politiattest for alle som har verv i idrettslaget der en har et ansvars- eller tillitsforhold overfor mindreårige eller personer med utviklingshemming.

  Det er også veldig viktig at klubben og ledere er kjent med NIFs varslingssystem.

  Det skal være både enkelt og trygt å varsle i norsk idrett. På siden under finner du informasjon om hva det vil si å varsle, hvem et varsel skal sendes til, og hvordan du varsler.

  Alle idrettslag, idrettsråd, idrettskretser, særforbund og NIF har ansvar for å håndtere varsler om kritikkverdige forhold som har skjedd i deres virksomhet. Det er viktig at du som har ansvar for å håndtere et varsel, får god bistand og gode verktøy for å løse denne viktige oppgaven. Du finner derfor informasjon om prosessen i varslingssaker, digitalt system for varsler og informasjon om hvordan motta et varsel via lenkene under.

  Mer informasjon om seksuelle overgrep og trakassering finner du HER

  Mer informasjon om varsling finner du HER

  Rasisme og diskriminering

    NIF har utarbeidet en veileder for håndtering av rasisme og diskriminering, som Grand Bodø skal følge etter beste evne:

    Norsk idrett har idrettsglede for alle som visjon, og NIFs formål er å arbeide for at alle mennesker gis mulighet til å utøve idrett ut fra sine ønsker og behov, og uten å bli utsatt for usaklig eller uforholdsmessig forskjellsbehandling. Rasisme og diskriminering er stikk i strid med Norges idrettsforbunds visjon og formål.

    Idrettens strategidokument 2019–2023, Idretten skal!, fastslår at «Idretten skal på alle nivåer praktisere nulltoleranse for enhver form for diskriminering og trakassering». Dette gjelder på alle idrettens ulike arenaer.

    Denne veilederen skal gjøre det lettere å rapportere, håndtere og reagere på rasisme og alle typer diskriminering i idretten.

    Diskriminering er handlinger som direkte eller indirekte fører til forskjellsbehandling på bakgrunn av en persons kjønn, funksjonsevne, etnisitet, religion eller livssyn, seksuelle orientering, kjønnsidentitet, kjønnsuttrykk eller andre diskrimineringsgrunnlag. Rasisme er diskriminering basert på personens etnisitet, nasjonale opprinnelse, avstamming, hudfarge eller liknende. Det er konsekvensen av handlingen som avgjør om den er diskriminerende eller rasistisk, ikke motivet bak handlingen.

    Følgende overordnede prinsipper skal gjelde for håndtering av rasisme og diskriminering i idrettssammenheng:

      * Idretten skal alltid reagere på rasisme og diskriminering.
      * Alle i idretten har et ansvar for å reagere når de ser, hører eller registrerer rasisme og diskriminering. Hvis du ikke reagerer, støtter du i praksis handlingen.
      * Det er konsekvensen av handlingen som avgjør om den er rasistisk eller diskriminerende. Det trenger ikke være et rasistisk motiv bak handlingen.
      * Alle henvendelser om rasisme og diskriminering skal tas alvorlig.
      * Rasisme og diskriminering skal alltid få en reaksjon. Denne vil variere, blant annet etter alvorlighetsgrad og om det er en gjentakelse.
      * Idretten skal ta vare på alle involverte, og legge til rette for at håndteringen av saken ikke fører til unødvendig påkjenning for dem som opplever eller rapporterer om rasisme eller diskriminering.
      * Idretten har et særlig ansvar for at den som har opplevd rasisme eller diskriminering opplever trygghet for å kunne fortsette med sin deltakelse i idretten.

    Mer informasjon om dette finner du HER

  Artikkelen Trygge Rammer – IK Grand Bodø ble først publisert på Grand Bodø.

  ]]>
  https://grandbodo.no/nyheter/arets-forste-hjemmekamp-3/ <![CDATA[erlend]]> Wed, 29 Mar 2023 12:28:25 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://grandbodo.no/?p=5248 <![CDATA[

  Synne og resten av laget ønsker deg hjertelig velkommen til årets første hjemmekamp! Kampen spilles som vanlig i Nordlandshallen, denne gangen 2.april med kampstart 13.00 🙂 Motstanderen er nyopprykkede Fyllingsdalen. De tok en sterk, og noe overraskende 3-0 seier i første runde mot KIL/Hemne, så dette kan bli en meget spennende kamp! ... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Årets første hjemmekamp! ble først publisert på Grand Bodø.

  ]]> <![CDATA[

  Synne og resten av laget ønsker deg hjertelig velkommen til årets første hjemmekamp!

  Kampen spilles som vanlig i Nordlandshallen, denne gangen 2.april med kampstart 13.00

  Motstanderen er nyopprykkede Fyllingsdalen. De tok en sterk, og noe overraskende 3-0 seier i første runde mot KIL/Hemne, så dette kan bli en meget spennende kamp!

  Grand tapte sin første kamp mot TIL2020 4-2, og ser frem til muligheten for å revansjere det!

  Medlemmer av Grand Bodø og barn/unge under 16 år har gratis inngang.

  Inngang for voksne er 100,-.

  Artikkelen Årets første hjemmekamp! ble først publisert på Grand Bodø.

  ]]>
  https://grandbodo.no/nyheter/enda-en-signering/ <![CDATA[erlend]]> Wed, 08 Mar 2023 08:30:18 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://grandbodo.no/?p=5229 <![CDATA[

  Vi er svært fornøyde med å kunne presentere enda en spiller hos oss! Denne ganger kan vi presentere 23 år gamle Sydney Martinez. Sydney kommer fra USA, og er tiltenkt burvokterrollen hos oss i tiden fremover. Hun har flere års erfaring innenfor Collage football på høyt nivå, og vi ser veldig frem til sesongen! Sydney... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Enda en signering! ble først publisert på Grand Bodø.

  ]]> <![CDATA[

  Vi er svært fornøyde med å kunne presentere enda en spiller hos oss!

  Denne ganger kan vi presentere 23 år gamle Sydney Martinez. Sydney kommer fra USA, og er tiltenkt burvokterrollen hos oss i tiden fremover. Hun har flere års erfaring innenfor Collage football på høyt nivå, og vi ser veldig frem til sesongen! Sydney har allerede fått testet seg i sin første kamp mot Kolbotn 5.mars, en debut hun taklet svært bra et par dager etter flyet fra USA landet!

  Ønsker du å følge mer med vårt A-lag kvinner som skal spille 1.divisjon i år? Følg oss på instagram: #ikgranddamer – Her kommer det ofte oppdateringer, videoer og konkurranser tilknyttet kampene våre!

  Artikkelen Enda en signering! ble først publisert på Grand Bodø.

  ]]>
  https://grandbodo.no/nyheter/ny-signering/ <![CDATA[erlend]]> Wed, 08 Mar 2023 08:27:33 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://grandbodo.no/?p=5225 <![CDATA[

  Vi er svært fornøyde med å kunne presentere enda en spiller hos oss! Denne ganger kan vi presentere 23 år gamle Robyn McCarthy. Robyn kommer fra USA, og er en spiller som kan bekle flere roller på banen, men spiller mest sentral midtbane. Hun har flere års erfaring innenfor Collage football på høyt nivå, og... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Ny signering! ble først publisert på Grand Bodø.

  ]]> <![CDATA[

  Vi er svært fornøyde med å kunne presentere enda en spiller hos oss!

  Denne ganger kan vi presentere 23 år gamle Robyn McCarthy. Robyn kommer fra USA, og er en spiller som kan bekle flere roller på banen, men spiller mest sentral midtbane. Hun har flere års erfaring innenfor Collage football på høyt nivå, og vi ser veldig frem til sesongen med Robyn!

  Ønsker du å følge mer med vårt A-lag kvinner som skal spille 1.divisjon i år? Følg oss på instagram: #ikgranddamer – Her kommer det ofte oppdateringer, videoer og konkurranser tilknyttet kampene våre!

  Artikkelen Ny signering! ble først publisert på Grand Bodø.

  ]]>
  https://grandbodo.no/nyheter/ny-spiller-pa-plass/ <![CDATA[erlend]]> Wed, 01 Mar 2023 10:18:00 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://grandbodo.no/?p=5198 <![CDATA[

  Vi er svært fornøyde med å kunne presentere en ny spiller til vårt A-lag Kvinner i 1.divisjon! Spilleren er ingen andre enn Ina Kristoffersen. Ina er en 23 år gammel midtstopper, som opprinnelig kommer fra Stavanger, men allerede innehar en solid CV som spiller. Hun har blant annet spilt for SIF, Viking, Klepp, Amazon Grimstad... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Ny spiller på plass! ble først publisert på Grand Bodø.

  ]]> <![CDATA[

  Vi er svært fornøyde med å kunne presentere en ny spiller til vårt A-lag Kvinner i 1.divisjon!

  Spilleren er ingen andre enn Ina Kristoffersen. Ina er en 23 år gammel midtstopper, som opprinnelig kommer fra Stavanger, men allerede innehar en solid CV som spiller. Hun har blant annet spilt for SIF, Viking, Klepp, Amazon Grimstad og senest Stabæk og Toppserien i 2022. Ina har i tillegg fått med seg 2 landslagkamper på J17-landslaget.

  Det er liten tvil om at Ina blir en spennende spiller å følge med i 2023!

  Det er heller ikke utelukket at det dukker opp enda flere nye fjes i løpet av kort tid – Følg Med!

  Artikkelen Ny spiller på plass! ble først publisert på Grand Bodø.

  ]]>
  https://grandbodo.no/nyheter/arsmote-ik-grand-bodo-2/ <![CDATA[erlend]]> Mon, 06 Feb 2023 14:49:22 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://grandbodo.no/?p=5185 <![CDATA[

  ÅRSMØTE Vi inviterer til årsmøtet i IK Grand Bodø, mandag 13.03.2023 kl. 1900. I år foregår vårt årsmøte i Grandhytta ved Aspmyra Kunstgress. Alle medlemmer over 15 år har stemmerett ved årsmøtet etter våre vedtekter, foresatte for medlemmer har ikke stemmerett. Saksdokumenter og fullstendig saksliste vil bli offentliggjort på vår nettside www.grandbodo.no senest... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Årsmøte – Innkalling og dokumenter IK Grand Bodø ble først publisert på Grand Bodø.

  ]]> <![CDATA[

  ÅRSMØTE

  Vi inviterer til årsmøtet i IK Grand Bodø, mandag 1 3. 0 3. 2023 kl. 1900.

  I år foregår vårt årsmøte i Grandhytta ved Aspmyra Kunstgress.

  Alle medlemmer over 15 år har stemmerett ved årsmøtet etter våre vedtekter, foresatte for medlemmer har ikke stemmerett.

  Saksdokumenter og fullstendig saksliste vil bli offentliggjort på vår nettside www.grandbodo.no senest en uke i forkant av årsmøtet. Forslag som skal behandles på årsmøtet må være sendt til styret minst to uker i forveien.

  Årsmøtedokumenter:

  Agenda, saksgang og beretninger: HER

  Årsregnskap: HER

  Valgkomiteens innstilling til styret: HER

  Vel møtt!

  For styret

  Erlend Asbøl
  Daglig leder

  Telefon: +47 94054944

  E-post: erlend@ikgrand.no

  Artikkelen Årsmøte – Innkalling og dokumenter IK Grand Bodø ble først publisert på Grand Bodø.

  ]]>
  https://grandbodo.no/nyheter/oppstart-forskolefotball/ <![CDATA[erlend]]> Thu, 19 Jan 2023 12:11:18 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://grandbodo.no/?p=5168 <![CDATA[

  OPPSTART FØRSKOLEFOTBALL! Vi starter opp med fotballaktivitet for gutter og jenter født i 2017. Har du barn, eller kjenner noen som har barn født i 2017, kan du ønske dem hjertelig velkommen til trening! Oppstart vil være på følgende dager: Østbyen skole: mandager 17.00-18.00 fra og med 30. januar Bodøsjøen skole: torsdager 17.00-18.00 fra og... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Oppstart førskolefotball ble først publisert på Grand Bodø.

  ]]> <![CDATA[
      OPPSTART FØRSKOLEFOTBALL!
      Vi starter opp med fotballaktivitet for gutter og jenter født i 2017. Har du barn, eller kjenner noen som har barn født i 2017, kan du ønske dem hjertelig velkommen til trening!
      Oppstart vil være på følgende dager:
      Østbyen skole: mandager 17.00-18.00 fra og med 30. januar
      Bodøsjøen skole: torsdager 17.00-18.00 fra og med 16. februar (gymsalen er stengt frem til og med 15.feb). Alle fra Bodøsjøen og Alstad er selvsagt velkommen til trening på Østbyen også!

  Artikkelen Oppstart førskolefotball ble først publisert på Grand Bodø.

  ]]>
  https://grandbodo.no/nyheter/trekningsliste-julelotteriet/ <![CDATA[terje]]> Sun, 25 Dec 2022 13:16:28 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://grandbodo.no/?p=5058 <![CDATA[

  Skipakke Sport 1 kr. 8.000,- Marthe Folland 481-93281 Årskort Rapida kr. 4.788,- Henry Hammerhaug 412-02443 Gavekort Eurospar kr.500,- Anne K. Sivertsen 951-52636 Gavekort Coop kr.500,- Emine Andersen 990-01585 Gavekort Klinikk Hanne kr.825,- Mohammed Hussein 976-11994 Gavekort Bodø Naprapati 850,- Stig Hansen 416-07099 Gavekort Clarke’s kr. 500,- Cecilie B. Wold 975-45442 Gavekort Alina Frisør kr.... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Trekningsliste julelotteriet ble først publisert på Grand Bodø.

  ]]> <![CDATA[

  Skipakke Sport 1 kr. 8.000,-          Marthe Folland          481-93281
  Årskort Rapida kr. 4.788,-            Henry Hammerhaug        412-02443
  Gavekort Eurospar kr.500,-            Anne K. Sivertsen       951-52636
  Gavekort Coop kr.500,-                Emine Andersen          990-01585
  Gavekort Klinikk Hanne kr.825,-       Mohammed Hussein        976-11994
  Gavekort Bodø Naprapati 850,-         Stig Hansen             416-07099
  Gavekort Clarke’s kr. 500,-           Cecilie B. Wold         975-45442
  Gavekort Alina Frisør kr. 450,-       Nora Vaag Miller        950-51216
  Colosseum Tannlege kr. 1.080,-        Nazdar Chooley          993-89151
  Gavekort Lekia kr. 500,-              Sturla Rydningen        412-05236
  Gavekort Lekia kr. 500,-              Anne K.M. Kristiansen   924-54707
  Gavekort Lekia kr. 500,-              Tove Mette Justad       480-38121
  Gavekort Lekia kr. 500,-              Sanna Brandal           922-0117 
  Pakke med 3 spekepølser               Evy Timonen             402-93527
  Pakke med 3 spekepølser               Louise Kvarv Vågeng     930-08053
  Pakke med 3 spekepølser               Berit Kvandal           911-79304
  Pakke med 3 spekepølser               Torill Marianne Lund    918-76059
  Gavekort stor pizza fra Peppes Pizza  Ann Kristin Gabrielsen  402-41088
  Gavekort stor pizza fra Peppes Pizza  Kolbjørn Andreassen     992-37354
  Gavekort stor pizza fra Peppes Pizza  Camilla Kjerpeseth      922-92766
  Gavekort stor pizza fra Peppes Pizza  Katja Rengård           911-18306
  Gavekort stor pizza fra Peppes Pizza  Britt Bakkefjell        402-12036
  Massasje fra Klinikk 1                Gunn Nergård            416-91945
  Massasje fra Klinikk 1                Tove Nymo               454-28500
  Fruktkurv fra Joker Parkveien         Bjørn A. Fure           915-62339
  Diverse hårprodukter                  Michelle Strati         954-05020
  Pilkesett, knakker m.m                Ivar Heide Hugdal       982-29182
  Ledlampe                              Bjørn Johansen          901-48338
  Vaskesett bil, headphones m.m.        Ole-Thomas Kolberg      976-66377
  Krus, lotion, bodycream m.m.          Liv Oddny Monsen        901-98656
  Hårprod., drikkeflaske m.m.           Barbro Ånstad           970-54880
  Juledekorasjoner fra Skeidar          Odd Steinvik            934-03740
  Div. hår- og kroppsprodukter          May-Wenche Eivik        990-38174
  Drikkeflaske og kroppsprod.           Julie Arnesen           412-03789
  Toalettmappe og skrin                 Marit Helen Hansen      951-62892
  Dørslag og salt-/pepperbøsse          Sidsel Kristiansen      995-31698
  

  Rett trekning bevitnes: desember 2022
  Terje Strand, IK Grand Bodø

  Vinnerne kontaktes

  Artikkelen Trekningsliste julelotteriet ble først publisert på Grand Bodø.

  ]]>