  https://grandbodo.no/nyheter/gafotball/ <![CDATA[atle]]> Wed, 02 Aug 2023 10:31:12 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://grandbodo.no/?p=5438 <![CDATA[

  IK Grand Bodø ønsker å starte opp med Gåfotball! Gåfotball er et lavterskeltilbud som passer for eldre og andre med ulike helseutfordringer. Som navnet tilsier er gåfotball en fotballtype der det kun er lov til å gå. I tillegg er det ikke lov til tøffe taklinger eller skudd over hodehøyde, noe som gjør det... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Gåfotball ble først publisert på Grand Bodø.

  ]]> <![CDATA[

  IK Grand Bodø ønsker å starte opp med Gåfotball!

  Gåfotball er et lavterskeltilbud som passer for eldre og andre med ulike helseutfordringer. Som navnet tilsier er gåfotball en fotballtype der det kun er lov til å gå. I tillegg er det ikke lov til tøffe taklinger eller skudd over hodehøyde, noe som gjør det mindre belastende å spille. Gåfotball er ingen prestasjonsidrett. Her er det fokus på folkehelse! Hvor deltakerne får en aktiv og sosial møteplass.

  De siste årene har gåfotball blitt veldig populært, og flere klubber har startet opp med dette tilbudet. Derfor ønsker vi i Grand Bodø å tilby dette til Bodøs befolkning.

  Hver torsdag i August blir det mulig å spille gåfotball på Bankgata kunstgressbane fra 12.00 – 13.00. Det er ingen påmelding, bare kom innom om du ønsker å spille, eller for en prat om dette er noe som passer for deg.

  Fra september flytter vi forhåpentligvis inn i Nordlandshallen, slik at dette kan bli et aktivitetstilbud også utover høsten/vinteren.

  Ved spørsmål, kontakt Atle på telefon 95147076 eller mail atle@ikgrand.no

  Artikkelen Gåfotball ble først publisert på Grand Bodø.

  ]]>
  https://grandbodo.no/nyheter/trekningsliste-varlotteriet-2023/ <![CDATA[terje]]> Fri, 30 Jun 2023 20:01:52 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://grandbodo.no/?p=5415 <![CDATA[

  TREKNINGSLISTE: Sykkelpakke Sport 1 kr. 7100,-. Aurora Johansen, Sjektveien 4 H101, 8070 Bodø Billett «Opptur» kr. 2.369,-. Eva Kolberg, Biskop Kroghs gt 10 b H0106, 8006 Bodø Gavekort Sport 1 kr. 500,- Rune Eliassen, Lyngveien 9 H0101, 8209 Fauske Gavekort Spar kr 500,- Mailen Sund, Hernesveien 11 a H0101, 8003 Bodø Gavekort Lekia kr.... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Trekningsliste vårlotteriet 2023 ble først publisert på Grand Bodø.

  ]]> <![CDATA[

  TREKNINGSLISTE:

  Sykkelpakke Sport 1 kr. 7100,-.  Aurora Johansen, Sjektveien 4 H101, 8070 Bodø        
  Billett «Opptur» kr. 2.369,-.    Eva Kolberg, Biskop Kroghs gt 10 b H0106, 8006 Bodø  
  Gavekort Sport 1 kr. 500,-       Rune Eliassen, Lyngveien 9 H0101, 8209 Fauske        
  Gavekort Spar kr 500,-           Mailen Sund, Hernesveien 11 a H0101, 8003 Bodø       
  Gavekort Lekia kr. 500,-         Randi Liland, Lysthushaugen 8, 8102 Skjerstad        
  Gavekort Lekia kr. 500,-         Trine Angelsen, Leivsetveien 32 H0101, 8211 Fauske   
  Gavekort Lekia kr. 500,-         Limar Altinawi, Roald Amundsens vei 3c, 8003 Bodø    
  Gavekort Lekia kr. 500,-         Karen Arnesen, Leitetunet 3b H0301, 8009 Bodø        
  Behandling Naprapati kr. 879,-   Mohamed M. Hussein, Garnveien 18 H0301, 8013 Bodø    
  Bestikk fra Kremmerhuset         Marte Storm Larsen, Parkveien 28 H0201, 8003 Bodø    
  Overnatting for 2 Comfort Hotel  Ingeborg Breive, Tyttebærveien 6, 8026 Bodø          
  Sushibuffet fra Tiger            Othman Altinawi, Roald Amundsens vei 3 c, 8003 Bodø  
  Sushibuffet fra Tiger            Marina Engan, Skivikveien 44, 8014 Bodø              
  En stor pizza fra Peppes         Elsie Degamo, Langsida 25, 8008 Bodø                 
  En stor pizza fra Peppes         Nils Dale, Parkveien 15, 8003 Bodø                   
  En stor pizza fra Peppes         Ståle Asplund, Haakon VII gt 21 b, 8003 Bodø         
  En stor pizza fra Peppes         Shaima Ibrahim, Tennisveien 22 H0101, 8008 Bodø      
  En stor pizza fra Peppes         Lauri Laakkonen, Gamle Riksvei 109, 8070 Bodø        
  Gavekort O.Johanson kr. 400,-.   Rolf Karlsen, Fembøringsveien 25 b, 8070 Bodø        
  Frokost for 2 Quality Ramsalt    Linda Brennsæter, Dronningens gt 7 b H0701, 8006 Bodø
  Gavekort The London Barber       Stefan Revang, Skipperveien 31 a, 8070 Bodø          
  Fruktkurv Kiwi Meierikvartalet   Sissel Waage Isachsen, Kirkeveien 6 b, 8009 Bodø     
  Gavekort God Massasje            Trine Tinnberg, Nordahl Griegs vei 3a, 8003 Bodø     
  Massasje Klinikk 1               Torgunn Valmo, Furulia 31, 8050 Tverlandet           
  Massasje Klinikk 1               Ann Merethe Larsos, Haakon VII gate 122, 8008 Bodø   
  Pølsepakke fra TIK Spekemat      Konrad K. Fagervik, Haakon VII gate 50 a, 8003 Bodø  
  Pølsepakke fra TIK Spekemat      Marius Wikberg, Toppseilveien 9 a, 8070 Bodø         
  Pølsepakke fra TIK Spekemat      Olav Eiring, Børtindgata 7 b H0201, 8007 Bodø        
  Grandbuff                        Stian Waldemarsen, Hunstadkroken 29, 8019 Bodø       
  Grandbuff                        Leah Sofie Kristensen, Toppseilveien 13 d, 8070 Bodø 
  Grandbuff                        Vilja Solstad, Rønvikveien 36 H0308, 8009 Bodø       
  Parfyme- og hårprodukter         Ava Bakken, Postboks 329, 8001 Bodø                  
  Ledlampe og brillerens           Liza Marie Kaspersen, Fredensborgv. 40 a, 8003 Bodø  
  

  Rett trekning bevitnes: juni 2023

  Terje Strand, IK Grand Bodø

  Vinnerne kontaktes.

  Artikkelen Trekningsliste vårlotteriet 2023 ble først publisert på Grand Bodø.

  ]]>
  https://grandbodo.no/nyheter/slaget-om-nord-norge/ <![CDATA[erlend]]> Mon, 12 Jun 2023 12:45:01 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://grandbodo.no/?p=5403 <![CDATA[

  I anledning får hjemmekamp mot TIL2020 fredag 16.juni har vi fått tatt en prat med hovedtrener Cato, kaptein Cecilie og tidligere TIL2020-spiller Gabrielle! Hva tenker dere om fredagens kamp? Slaget om Nord-Norge er og kommer alltid til å være en stor greie. Det kommer til å bli en sykt morsom kamp, hvor vi tar... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Slaget om Nord-Norge ble først publisert på Grand Bodø.

  ]]> <![CDATA[

  I anledning får hjemmekamp mot TIL2020 fredag 16.juni har vi fått tatt en prat med hovedtrener Cato, kaptein Cecilie og tidligere TIL2020-spiller Gabrielle!

  Hva tenker dere om fredagens kamp?

    * Slaget om Nord-Norge er og kommer alltid til å være en stor greie. Det kommer til å bli en sykt morsom kamp, hvor vi tar med oss selvtillit etter helgens kamp og skal gi alt vi har for å svekke TIL2020, sier kapteinen. TIL2020 har vært ganske suverene frem til nå, men det at de har tapt de to siste bortekampene viser at det er fullt mulig å slå dem. Det kommer nok til å bli en jevnspilt kamp, hvor begge lag ønsker å spille ball. Det kommer til å bli tøft og vi må jobbe sammen i over 90 minutter.
    * Det er noe å ta med seg at de har vært på to borteturer uten å ta poeng, samtidig vet vi at kampene mellom Grand Bodø og TIL2020 alltid lever sitt eget liv. TIL2020 har likevel et sterkt lag, og de er nok veldig sugne på å komme til Bodø å ta med seg tre poeng hjem, sier Cato.
    * Jeg tror vi møter et revansjelysten lag, ettersom de tapte mot AAFK, legger Gabrielle til.

  Etter en sterk opphenting forrige kamp, hvilken inngang har laget deres til denne kampen?

    * Det var en veldig god opplevelse å snu kampen forrige runde, som var viktig for jentene. Uka handler nå om å forberede seg så godt nok inn mot kamp for å gjøre kampen til en dårlig opplevelse for TIL2020. Det handler om å glede seg til å spille gode kamper mot gode lag – vi har gode jenter som får testet sitt potensial mot de beste lagene, bedre blir det ikke. TIL2020 kommer nok som en klar favoritt, men vi skal gjøre det vi kan for å gi de en skikkelig kamp, sier Cato.
    * Styrken til laget er at vi er hardtarbeidende og gode på overganger. Vi har mange spillere med gode individuelle ferdigheter, så det gjelder å spille hverandre gode for å utnytte disse legger Gabrielle til. Vi forventer at vi klarer å bygge på det gode fra helgens seier og peise på! Jeg håper vi har fått bygd litt selvtillit, og at vi har troen. TIL2020 er et godt lag, men i 1. divisjon har det gang på gang vist seg at alle kan slå alle.

  Det jobbes i, og rundt for å skape mye liv til denne kampen – hva håper dere på?

    * Det hadde vært kult om vi hadde klart å sette publikumsrekord for året i denne kampen og vi gleder oss til å vise alle at vi er et godt fotballag med gode kvaliteter, sier Cecilie.

  Vi ønsker at nettopp DU tar turen til Nordlandshallen fredag 16.juni klokken 18.00.

  Facebookarrangement: https://www.facebook.com/events/204897702498857

  TicketCo og billetter: https://grandbodo.ticketco.events/no/nb/e/grand_bodoe__til2020__1div_kvinner

  Artikkelen Slaget om Nord-Norge ble først publisert på Grand Bodø.

  ]]>
  https://grandbodo.no/nyheter/viktig-borteseier-for-grands-damelag/ <![CDATA[terje]]> Sun, 11 Jun 2023 17:20:58 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://grandbodo.no/?p=5393 <![CDATA[

  Grands damelag vant i dag en sterk borteseier mot Grei. Det ble seier 3-1, etter at Grei ledet til pause. Grands mål ble scoret av Gerd Johansen (2 mål) og Kristina Brudvik. Gule kort til: Gabrielle Lie, Anna Johansen, Julie Voktor Pedersen og trener Cato Hansen. Grand ligger nå på 7.plass med 10 poeng. Se... Read More [...]Les mer

  Artikkelen VIKTIG BORTESEIER FOR GRANDS DAMELAG ble først publisert på Grand Bodø.

  ]]> <![CDATA[

  Grands damelag vant i dag en sterk borteseier mot Grei.

  Det ble seier 3-1, etter at Grei ledet til pause.

  Grands mål ble scoret av Gerd Johansen (2 mål) og Kristina Brudvik.

  Gule kort til: Gabrielle Lie, Anna Johansen, Julie Voktor Pedersen og trener Cato Hansen.

  Grand ligger nå på 7.plass med 10 poeng.

  Se kampfakta her: Grei – Grand Bodø – 11.06.2023 16.00 – Norges Fotballforbund

  Grei-Grand 1-3 (1-0)
  Mål: 1-0 Celina Smith (29), 1-1 Gerd Johansen (47), 1-2 Kristina Brudvik (51) , 1-3 Johansen (72)
  Gult kort: Thale Listerud og Savannah Francis, Grei, Anna Johansen og Julie Voktor Pedersen, Grand
  Dommer: Marie Green Dahle
  Grands lag: Sydney Martinez – Tuva Reiertsen (Petrine Nygård inn fra 83. min), Robyn McCarthy, Cecilie Falch, Malin Meek – Gabrielle Lemos Lie, Synne Moe (Andrea Holmstrøm inn fra 68. min), Amie Sannes (Julie Voktor Pedersen inn fra 67. min) – Anna Johansen Gerd Johansen (Thea Kristine Roti inn fra 79. min), Kristina Brudvik

  Artikkelen VIKTIG BORTESEIER FOR GRANDS DAMELAG ble først publisert på Grand Bodø.

  ]]>
  https://grandbodo.no/nyheter/seier-i-nm-jenter-16-ar/ <![CDATA[terje]]> Sat, 10 Jun 2023 18:19:42 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://grandbodo.no/?p=5389 <![CDATA[

  I formiddag møttes Grand og Mjølner til «regional kvalifisering» til NM jenter 16 år. Grand J16 har vunnet kvalifiseringen i Nordland, og Mjølner J16 har vunnet i Hålogaland. Grand var best i dag, og vant kampen 4-0. Ved pause var stillingen 2-0. Grands mål ble scoret av Emma D. Christensen, Emeline Hong Skavhaug, Katja Kaspersen... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Seier i NM Jenter 16 år ble først publisert på Grand Bodø.

  ]]> <![CDATA[

  I formiddag møttes Grand og Mjølner til «regional kvalifisering» til NM jenter 16 år.

  Grand J16 har vunnet kvalifiseringen i Nordland, og Mjølner J16 har vunnet i Hålogaland.

  Grand var best i dag, og vant kampen 4-0. Ved pause var stillingen 2-0.

  Grands mål ble scoret av Emma D. Christensen, Emeline Hong Skavhaug, Katja Kaspersen Rengård og Linnea Marie Bjerk.

  Vi gratulerer med seieren, og ønsker lykke til videre i NM.

  Artikkelen Seier i NM Jenter 16 år ble først publisert på Grand Bodø.

  ]]>
  https://grandbodo.no/nyheter/trygge-rammer-ik-grand-bodo/ <![CDATA[erlend]]> Sun, 26 Apr 2020 07:54:21 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://grandbodo.no/?p=5331 <![CDATA[

  Trygge Rammer I IK Grand Bodø er trygge rammer for medlemmer en viktig del av klubbens virksomhet. Klubben vår skal være en trygg plass å være, og det skal være en plass for alle. I den forbindelse er det også nedfelt en strategi for hvordan klubben jobber for å sørge for at aktiviteten i regi... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Trygge Rammer – IK Grand Bodø ble først publisert på Grand Bodø.

  ]]> <![CDATA[

  Trygge Rammer

  I IK Grand Bodø er trygge rammer for medlemmer en viktig del av klubbens virksomhet. Klubben vår skal være en trygg plass å være, og det skal være en plass for alle. I den forbindelse er det også nedfelt en strategi for hvordan klubben jobber for å sørge for at aktiviteten i regi av klubben foregår under trygge rammer.

  I tillegg til å følge opp årshjul under og nedfelte temaer årlig, skal hele klubben til enhver tid følge NIFs retningslinjer som omhandler blant annet seksuell trakassering, om markedsføring, dugnad, alkohol, tobakk, databehandling, lege og sanitet. Disse kan du lese mer om HER.

  IK Grand Bodø skal årlig følge opp minst to av temaene som er skissert under, slik at vi gjennom god planlegging og kommunikasjon har mulighet til å nå hvert enkelt medlem med det vi ønsker å formidle:

   1. Eat – Move – Sleep
   2. Inkludering
   3. Seksuell overgrep, trakassering og varsling
   4. Rasisme og diskriminering

  Planlegging og gjennomføring

  Måten vi jobber med disse temaene vil variere noe, men vi skal i utgangspunktet følge ett årshjul som beskrevet under:

  TIDSPUNKT   AKTIVITET                                                                                             ANSVAR   
  Nov/des     Bestemme tema for neste år og lage handlingsplan                                                      Styret   
  Januar      Publisere handlingsplan og tema på www.grandbodo.no                                                   Styret   
  Februar     Ta opp årets tema på trener/lagledermøte. Dele ut ev. materiell                                       Sport    
  Mars/april  Ta opp årets tema i spillergruppen                                                                    Lagledere
  April       Eventuelle tiltak rettet mot seriestart                                                               Lagledere
  April-juli  Arrangere temakveld, gjerne med eksterne foredragsholder (fysisk/digitalt)                            Styret   
  August      Påminning på www.grandbodo.no og vise til fagstoff fra NFF eller andre                                Styret   
  Sept        Eat Move Sleep kampanje på www.grandbodo.no i forbindelse med åpning av påmeldingslink til turnering  Styret   
  Nov/des     Evaluere tiltak og gjennomføring av årets tema.                                                       Styret   
  

  Eat – Move – Sleep

  Eat – Move – Sleep-konseptet er litt selvforklarende, men omhandler temaene kosthold, aktivitet og søvn, og hvordan dette påvirker alles hverdag. Dette er noe klubben har jobbet med i flere år, blant annet gjennom vår eat-move-sleep-turnering hver høst, men i senere tid er også konseptet videreført til flere deler av klubbens aktiviteter. Dette skal vi få til ved å:

    * Formidle viktigheten av å spise mat før og etter trening/kamp for å yte best mulig
    * Velge sunne alternativ i kiosk som t.d. frukt, grønsaker, yoghurt, smoothie og grove baguetter
    * Ta i bruk idrettsfruktavtalen som både tilbyr sunne alternativ i kiosken og økonomisk gevinst
    * Legge til rette for at medlemmer kan gå eller sykle til/fra trening og kamp om mulig
    * Legge til rette for gunstige treningstider slik at barn og ungdom får den søvnen de trenger. Oppfordre til mindre bruk av skjerm før leggetid for å få ei best mulig nattesøvn
    * Ha temakvelder om Eat Move Sleep til spillere, trenere og andre ressurspersoner i klubben

  Det er også mulig å finne mer informasjon om konseptet Eat, Move, Sleep på både hjemmesiden til bama og NFF:

  Inkludering

  I vår klubb er begrepet inkludering sentralt, og det er viktig at vi for formidlet det til våre ledere og medlemmer.

  Begrepet inkludering handler om å tilpasse miljøet til mangfoldet, og gi alle reell mulighet til å delta i fellesskapet. I et inkluderende miljø har alle sin naturlige tilhørighet, og ingen betegnes som inkluderte. NIF har valgt å bruke begrepet «inkludering» for å vise at idretten ikke bare må fysisk legge til rette for at alle kan få delta («integrering»), men også faglig, sosialt og kulturelt. Idretten skal strekke seg mot å tilpasse seg alle og gi et tilfredsstillende idrettstilbud hvor ingen opplever å bli eksludert. Med inkludering menes tilgang av en gruppes fellesskap, mulighet til å bidra inn i et fellesskap, mulighet til å si sin mening om egen opplæring, deltakelse i læringsaktiviteter, deltakelse i sosiale fellesskap samt sosialt og faglig læringsutbytte for alle.

  Det er mange grunner til at vi ønsker å jobbe med inkludering av mennesker med innvandrerbakgrunn og lav betalingsevne:

    * Flere medlemmer og engasjerte enkeltmennesker.
    * Flere ressurser slik at fylling av verv og videre drift sikres.
    * Fornying og videreutvikling av aktiviteter som følger med i tiden.
    * Utvikle både medlemmene og organisasjonen.
    * Nye perspektiver, ny tenkning, ny kunnskap og framdrift.
    * En åpnere organisasjonskultur.
    * Mer innflytelse i samfunnet.
    * Større forståelse for ulike kulturer.
    * Bidra til et godt lokalmiljø. Deltakelse i idrettslag er givende for den enkelte og samlende for lokalsamfunnet.
    * Et godt rykte som igjen kan generere flere medlemmer, troverdighet og økte inntekter.

  IK Grand Bodø ønsker etter beste evne å bidra til inkludering av f.eks. flyktninger eller barn og unge med minoritetsbakgrunn eller kommer fra familier med lav betalingsevne på følgende måter:

    * Ha lavterskel-tilbud som skal være åpen for alle med ingen eller minimale kostnader for deltakerne
    * Der det er mulig, bidra til å senke kostnadene for medlemmene, enten det er knyttet til aktivitetskostnad, kontingenter, turneringer, utstyr og eventuelt annet.
    * Ha et tett og godt samarbeid med øvrige private og kommunale instanser som kan bidra med for eksempel oversettelse, kommunikasjon, økonomi og annet.
    * Skape forankring og forutsigbarhet hos både utøvere og foreldre. Dette gjelder primært i situasjoner hvor det er mulige barrierer (økonomi, kultur, annet)
    * Vi ønsker å involvere foreldre i klubbens aktiviteter. Dette kan være deltakelse på turneringer, at man får ulike verv i tilknytning til lag eller klubb, og ikke minst bidra til en dialog mellom klubb og foreldre, og ikke enveiskommunikasjon.

  Seksuell overgrep, trakassering og varsling

  Seksuell trakassering og overgrep skal ikke skje i idretten, og er direkte i strid med idrettens visjon om idrettsglede for alle. Likevel vet vi at seksuell trakassering og overgrep skjer i idrettssammenheng, ofte uten at det blir rapportert, håndtert og reagert på.

  Dersom vi skal lykkes med å gjøre fotball til en trygg arena, er det avgjørende at klubben har et kontinuerlig fokus på forebygging mot seksuelle overgrep og trakassering. Dette skal vi oppnå gjennom tydelige retningslinjer og tett oppfølging. Dette krever at vi som klubb har kunnskap om kva seksuell trakassering og overgrep er, hvordan forebygge dette og hvordan håndtere en konkret hendelse.

  Et av de viktigste tiltakene for å sikre ei trygg ramme rundt vår aktivitet er å kreve politiattest for alle som har verv i idrettslaget der en har et ansvars- eller tillitsforhold overfor mindreårige eller personer med utviklingshemming.

  Det er også veldig viktig at klubben og ledere er kjent med NIFs varslingssystem.

  Det skal være både enkelt og trygt å varsle i norsk idrett. På siden under finner du informasjon om hva det vil si å varsle, hvem et varsel skal sendes til, og hvordan du varsler.

  Alle idrettslag, idrettsråd, idrettskretser, særforbund og NIF har ansvar for å håndtere varsler om kritikkverdige forhold som har skjedd i deres virksomhet. Det er viktig at du som har ansvar for å håndtere et varsel, får god bistand og gode verktøy for å løse denne viktige oppgaven. Du finner derfor informasjon om prosessen i varslingssaker, digitalt system for varsler og informasjon om hvordan motta et varsel via lenkene under.

  Mer informasjon om seksuelle overgrep og trakassering finner du HER

  Mer informasjon om varsling finner du HER

  Rasisme og diskriminering

    NIF har utarbeidet en veileder for håndtering av rasisme og diskriminering, som Grand Bodø skal følge etter beste evne:

    Norsk idrett har idrettsglede for alle som visjon, og NIFs formål er å arbeide for at alle mennesker gis mulighet til å utøve idrett ut fra sine ønsker og behov, og uten å bli utsatt for usaklig eller uforholdsmessig forskjellsbehandling. Rasisme og diskriminering er stikk i strid med Norges idrettsforbunds visjon og formål.

    Idrettens strategidokument 2019–2023, Idretten skal!, fastslår at «Idretten skal på alle nivåer praktisere nulltoleranse for enhver form for diskriminering og trakassering». Dette gjelder på alle idrettens ulike arenaer.

    Denne veilederen skal gjøre det lettere å rapportere, håndtere og reagere på rasisme og alle typer diskriminering i idretten.

    Diskriminering er handlinger som direkte eller indirekte fører til forskjellsbehandling på bakgrunn av en persons kjønn, funksjonsevne, etnisitet, religion eller livssyn, seksuelle orientering, kjønnsidentitet, kjønnsuttrykk eller andre diskrimineringsgrunnlag. Rasisme er diskriminering basert på personens etnisitet, nasjonale opprinnelse, avstamming, hudfarge eller liknende. Det er konsekvensen av handlingen som avgjør om den er diskriminerende eller rasistisk, ikke motivet bak handlingen.

    Følgende overordnede prinsipper skal gjelde for håndtering av rasisme og diskriminering i idrettssammenheng:

      * Idretten skal alltid reagere på rasisme og diskriminering.
      * Alle i idretten har et ansvar for å reagere når de ser, hører eller registrerer rasisme og diskriminering. Hvis du ikke reagerer, støtter du i praksis handlingen.
      * Det er konsekvensen av handlingen som avgjør om den er rasistisk eller diskriminerende. Det trenger ikke være et rasistisk motiv bak handlingen.
      * Alle henvendelser om rasisme og diskriminering skal tas alvorlig.
      * Rasisme og diskriminering skal alltid få en reaksjon. Denne vil variere, blant annet etter alvorlighetsgrad og om det er en gjentakelse.
      * Idretten skal ta vare på alle involverte, og legge til rette for at håndteringen av saken ikke fører til unødvendig påkjenning for dem som opplever eller rapporterer om rasisme eller diskriminering.
      * Idretten har et særlig ansvar for at den som har opplevd rasisme eller diskriminering opplever trygghet for å kunne fortsette med sin deltakelse i idretten.

    Mer informasjon om dette finner du HER

  Artikkelen Trygge Rammer – IK Grand Bodø ble først publisert på Grand Bodø.

  ]]>
  https://grandbodo.no/nyheter/arets-forste-hjemmekamp-3/ <![CDATA[erlend]]> Wed, 29 Mar 2023 12:28:25 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://grandbodo.no/?p=5248 <![CDATA[

  Synne og resten av laget ønsker deg hjertelig velkommen til årets første hjemmekamp! Kampen spilles som vanlig i Nordlandshallen, denne gangen 2.april med kampstart 13.00 🙂 Motstanderen er nyopprykkede Fyllingsdalen. De tok en sterk, og noe overraskende 3-0 seier i første runde mot KIL/Hemne, så dette kan bli en meget spennende kamp! ... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Årets første hjemmekamp! ble først publisert på Grand Bodø.

  ]]> <![CDATA[

  Synne og resten av laget ønsker deg hjertelig velkommen til årets første hjemmekamp!

  Kampen spilles som vanlig i Nordlandshallen, denne gangen 2.april med kampstart 13.00

  Motstanderen er nyopprykkede Fyllingsdalen. De tok en sterk, og noe overraskende 3-0 seier i første runde mot KIL/Hemne, så dette kan bli en meget spennende kamp!

  Grand tapte sin første kamp mot TIL2020 4-2, og ser frem til muligheten for å revansjere det!

  Medlemmer av Grand Bodø og barn/unge under 16 år har gratis inngang.

  Inngang for voksne er 100,-.

  Artikkelen Årets første hjemmekamp! ble først publisert på Grand Bodø.

  ]]>
  https://grandbodo.no/nyheter/enda-en-signering/ <![CDATA[erlend]]> Wed, 08 Mar 2023 08:30:18 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://grandbodo.no/?p=5229 <![CDATA[

  Vi er svært fornøyde med å kunne presentere enda en spiller hos oss! Denne ganger kan vi presentere 23 år gamle Sydney Martinez. Sydney kommer fra USA, og er tiltenkt burvokterrollen hos oss i tiden fremover. Hun har flere års erfaring innenfor Collage football på høyt nivå, og vi ser veldig frem til sesongen! Sydney... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Enda en signering! ble først publisert på Grand Bodø.

  ]]> <![CDATA[

  Vi er svært fornøyde med å kunne presentere enda en spiller hos oss!

  Denne ganger kan vi presentere 23 år gamle Sydney Martinez. Sydney kommer fra USA, og er tiltenkt burvokterrollen hos oss i tiden fremover. Hun har flere års erfaring innenfor Collage football på høyt nivå, og vi ser veldig frem til sesongen! Sydney har allerede fått testet seg i sin første kamp mot Kolbotn 5.mars, en debut hun taklet svært bra et par dager etter flyet fra USA landet!

  Ønsker du å følge mer med vårt A-lag kvinner som skal spille 1.divisjon i år? Følg oss på instagram: #ikgranddamer – Her kommer det ofte oppdateringer, videoer og konkurranser tilknyttet kampene våre!

  Artikkelen Enda en signering! ble først publisert på Grand Bodø.

  ]]>
  https://grandbodo.no/nyheter/ny-signering/ <![CDATA[erlend]]> Wed, 08 Mar 2023 08:27:33 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://grandbodo.no/?p=5225 <![CDATA[

  Vi er svært fornøyde med å kunne presentere enda en spiller hos oss! Denne ganger kan vi presentere 23 år gamle Robyn McCarthy. Robyn kommer fra USA, og er en spiller som kan bekle flere roller på banen, men spiller mest sentral midtbane. Hun har flere års erfaring innenfor Collage football på høyt nivå, og... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Ny signering! ble først publisert på Grand Bodø.

  ]]> <![CDATA[

  Vi er svært fornøyde med å kunne presentere enda en spiller hos oss!

  Denne ganger kan vi presentere 23 år gamle Robyn McCarthy. Robyn kommer fra USA, og er en spiller som kan bekle flere roller på banen, men spiller mest sentral midtbane. Hun har flere års erfaring innenfor Collage football på høyt nivå, og vi ser veldig frem til sesongen med Robyn!

  Ønsker du å følge mer med vårt A-lag kvinner som skal spille 1.divisjon i år? Følg oss på instagram: #ikgranddamer – Her kommer det ofte oppdateringer, videoer og konkurranser tilknyttet kampene våre!

  Artikkelen Ny signering! ble først publisert på Grand Bodø.

  ]]>
  https://grandbodo.no/nyheter/ny-spiller-pa-plass/ <![CDATA[erlend]]> Wed, 01 Mar 2023 10:18:00 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://grandbodo.no/?p=5198 <![CDATA[

  Vi er svært fornøyde med å kunne presentere en ny spiller til vårt A-lag Kvinner i 1.divisjon! Spilleren er ingen andre enn Ina Kristoffersen. Ina er en 23 år gammel midtstopper, som opprinnelig kommer fra Stavanger, men allerede innehar en solid CV som spiller. Hun har blant annet spilt for SIF, Viking, Klepp, Amazon Grimstad... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Ny spiller på plass! ble først publisert på Grand Bodø.

  ]]> <![CDATA[

  Vi er svært fornøyde med å kunne presentere en ny spiller til vårt A-lag Kvinner i 1.divisjon!

  Spilleren er ingen andre enn Ina Kristoffersen. Ina er en 23 år gammel midtstopper, som opprinnelig kommer fra Stavanger, men allerede innehar en solid CV som spiller. Hun har blant annet spilt for SIF, Viking, Klepp, Amazon Grimstad og senest Stabæk og Toppserien i 2022. Ina har i tillegg fått med seg 2 landslagkamper på J17-landslaget.

  Det er liten tvil om at Ina blir en spennende spiller å følge med i 2023!

  Det er heller ikke utelukket at det dukker opp enda flere nye fjes i løpet av kort tid – Følg Med!

  Artikkelen Ny spiller på plass! ble først publisert på Grand Bodø.

  ]]>