  https://grandbodo.no/nyheter/arets-forste-hjemmekamp-3/ <![CDATA[erlend]]> Wed, 29 Mar 2023 12:28:25 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://grandbodo.no/?p=5248 <![CDATA[

  Synne og resten av laget ønsker deg hjertelig velkommen til årets første hjemmekamp! Kampen spilles som vanlig i Nordlandshallen, denne gangen 2.april med kampstart 13.00 🙂 Motstanderen er nyopprykkede Fyllingsdalen. De tok en sterk, og noe overraskende 3-0 seier i første runde mot KIL/Hemne, så dette kan bli en meget spennende kamp! ... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Årets første hjemmekamp! ble først publisert på Grand Bodø.

  ]]> <![CDATA[

  Synne og resten av laget ønsker deg hjertelig velkommen til årets første hjemmekamp!

  Kampen spilles som vanlig i Nordlandshallen, denne gangen 2.april med kampstart 13.00

  Motstanderen er nyopprykkede Fyllingsdalen. De tok en sterk, og noe overraskende 3-0 seier i første runde mot KIL/Hemne, så dette kan bli en meget spennende kamp!

  Grand tapte sin første kamp mot TIL2020 4-2, og ser frem til muligheten for å revansjere det!

  Medlemmer av Grand Bodø og barn/unge under 16 år har gratis inngang.

  Inngang for voksne er 100,-.

  Artikkelen Årets første hjemmekamp! ble først publisert på Grand Bodø.

  ]]>
  https://grandbodo.no/nyheter/enda-en-signering/ <![CDATA[erlend]]> Wed, 08 Mar 2023 08:30:18 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://grandbodo.no/?p=5229 <![CDATA[

  Vi er svært fornøyde med å kunne presentere enda en spiller hos oss! Denne ganger kan vi presentere 23 år gamle Sydney Martinez. Sydney kommer fra USA, og er tiltenkt burvokterrollen hos oss i tiden fremover. Hun har flere års erfaring innenfor Collage football på høyt nivå, og vi ser veldig frem til sesongen! Sydney... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Enda en signering! ble først publisert på Grand Bodø.

  ]]> <![CDATA[

  Vi er svært fornøyde med å kunne presentere enda en spiller hos oss!

  Denne ganger kan vi presentere 23 år gamle Sydney Martinez. Sydney kommer fra USA, og er tiltenkt burvokterrollen hos oss i tiden fremover. Hun har flere års erfaring innenfor Collage football på høyt nivå, og vi ser veldig frem til sesongen! Sydney har allerede fått testet seg i sin første kamp mot Kolbotn 5.mars, en debut hun taklet svært bra et par dager etter flyet fra USA landet!

  Ønsker du å følge mer med vårt A-lag kvinner som skal spille 1.divisjon i år? Følg oss på instagram: #ikgranddamer – Her kommer det ofte oppdateringer, videoer og konkurranser tilknyttet kampene våre!

  Artikkelen Enda en signering! ble først publisert på Grand Bodø.

  ]]>
  https://grandbodo.no/nyheter/ny-signering/ <![CDATA[erlend]]> Wed, 08 Mar 2023 08:27:33 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://grandbodo.no/?p=5225 <![CDATA[

  Vi er svært fornøyde med å kunne presentere enda en spiller hos oss! Denne ganger kan vi presentere 23 år gamle Robyn McCarthy. Robyn kommer fra USA, og er en spiller som kan bekle flere roller på banen, men spiller mest sentral midtbane. Hun har flere års erfaring innenfor Collage football på høyt nivå, og... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Ny signering! ble først publisert på Grand Bodø.

  ]]> <![CDATA[

  Vi er svært fornøyde med å kunne presentere enda en spiller hos oss!

  Denne ganger kan vi presentere 23 år gamle Robyn McCarthy. Robyn kommer fra USA, og er en spiller som kan bekle flere roller på banen, men spiller mest sentral midtbane. Hun har flere års erfaring innenfor Collage football på høyt nivå, og vi ser veldig frem til sesongen med Robyn!

  Ønsker du å følge mer med vårt A-lag kvinner som skal spille 1.divisjon i år? Følg oss på instagram: #ikgranddamer – Her kommer det ofte oppdateringer, videoer og konkurranser tilknyttet kampene våre!

  Artikkelen Ny signering! ble først publisert på Grand Bodø.

  ]]>
  https://grandbodo.no/nyheter/ny-spiller-pa-plass/ <![CDATA[erlend]]> Wed, 01 Mar 2023 10:18:00 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://grandbodo.no/?p=5198 <![CDATA[

  Vi er svært fornøyde med å kunne presentere en ny spiller til vårt A-lag Kvinner i 1.divisjon! Spilleren er ingen andre enn Ina Kristoffersen. Ina er en 23 år gammel midtstopper, som opprinnelig kommer fra Stavanger, men allerede innehar en solid CV som spiller. Hun har blant annet spilt for SIF, Viking, Klepp, Amazon Grimstad... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Ny spiller på plass! ble først publisert på Grand Bodø.

  ]]> <![CDATA[

  Vi er svært fornøyde med å kunne presentere en ny spiller til vårt A-lag Kvinner i 1.divisjon!

  Spilleren er ingen andre enn Ina Kristoffersen. Ina er en 23 år gammel midtstopper, som opprinnelig kommer fra Stavanger, men allerede innehar en solid CV som spiller. Hun har blant annet spilt for SIF, Viking, Klepp, Amazon Grimstad og senest Stabæk og Toppserien i 2022. Ina har i tillegg fått med seg 2 landslagkamper på J17-landslaget.

  Det er liten tvil om at Ina blir en spennende spiller å følge med i 2023!

  Det er heller ikke utelukket at det dukker opp enda flere nye fjes i løpet av kort tid – Følg Med!

  Artikkelen Ny spiller på plass! ble først publisert på Grand Bodø.

  ]]>
  https://grandbodo.no/nyheter/arsmote-ik-grand-bodo-2/ <![CDATA[erlend]]> Mon, 06 Feb 2023 14:49:22 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://grandbodo.no/?p=5185 <![CDATA[

  ÅRSMØTE Vi inviterer til årsmøtet i IK Grand Bodø, mandag 13.03.2023 kl. 1900. I år foregår vårt årsmøte i Grandhytta ved Aspmyra Kunstgress. Alle medlemmer over 15 år har stemmerett ved årsmøtet etter våre vedtekter, foresatte for medlemmer har ikke stemmerett. Saksdokumenter og fullstendig saksliste vil bli offentliggjort på vår nettside www.grandbodo.no senest... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Årsmøte – Innkalling og dokumenter IK Grand Bodø ble først publisert på Grand Bodø.

  ]]> <![CDATA[

  ÅRSMØTE

  Vi inviterer til årsmøtet i IK Grand Bodø, mandag 1 3. 0 3. 2023 kl. 1900.

  I år foregår vårt årsmøte i Grandhytta ved Aspmyra Kunstgress.

  Alle medlemmer over 15 år har stemmerett ved årsmøtet etter våre vedtekter, foresatte for medlemmer har ikke stemmerett.

  Saksdokumenter og fullstendig saksliste vil bli offentliggjort på vår nettside www.grandbodo.no senest en uke i forkant av årsmøtet. Forslag som skal behandles på årsmøtet må være sendt til styret minst to uker i forveien.

  Årsmøtedokumenter:

  Agenda, saksgang og beretninger: HER

  Årsregnskap: HER

  Valgkomiteens innstilling til styret: HER

  Vel møtt!

  For styret

  Erlend Asbøl
  Daglig leder

  Telefon: +47 94054944

  E-post: erlend@ikgrand.no

  Artikkelen Årsmøte – Innkalling og dokumenter IK Grand Bodø ble først publisert på Grand Bodø.

  ]]>
  https://grandbodo.no/nyheter/oppstart-forskolefotball/ <![CDATA[erlend]]> Thu, 19 Jan 2023 12:11:18 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://grandbodo.no/?p=5168 <![CDATA[

  OPPSTART FØRSKOLEFOTBALL! Vi starter opp med fotballaktivitet for gutter og jenter født i 2017. Har du barn, eller kjenner noen som har barn født i 2017, kan du ønske dem hjertelig velkommen til trening! Oppstart vil være på følgende dager: Østbyen skole: mandager 17.00-18.00 fra og med 30. januar Bodøsjøen skole: torsdager 17.00-18.00 fra og... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Oppstart førskolefotball ble først publisert på Grand Bodø.

  ]]> <![CDATA[
      OPPSTART FØRSKOLEFOTBALL!
      Vi starter opp med fotballaktivitet for gutter og jenter født i 2017. Har du barn, eller kjenner noen som har barn født i 2017, kan du ønske dem hjertelig velkommen til trening!
      Oppstart vil være på følgende dager:
      Østbyen skole: mandager 17.00-18.00 fra og med 30. januar
      Bodøsjøen skole: torsdager 17.00-18.00 fra og med 16. februar (gymsalen er stengt frem til og med 15.feb). Alle fra Bodøsjøen og Alstad er selvsagt velkommen til trening på Østbyen også!

  Artikkelen Oppstart førskolefotball ble først publisert på Grand Bodø.

  ]]>
  https://grandbodo.no/nyheter/trekningsliste-julelotteriet/ <![CDATA[terje]]> Sun, 25 Dec 2022 13:16:28 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://grandbodo.no/?p=5058 <![CDATA[

  Skipakke Sport 1 kr. 8.000,- Marthe Folland 481-93281 Årskort Rapida kr. 4.788,- Henry Hammerhaug 412-02443 Gavekort Eurospar kr.500,- Anne K. Sivertsen 951-52636 Gavekort Coop kr.500,- Emine Andersen 990-01585 Gavekort Klinikk Hanne kr.825,- Mohammed Hussein 976-11994 Gavekort Bodø Naprapati 850,- Stig Hansen 416-07099 Gavekort Clarke’s kr. 500,- Cecilie B. Wold 975-45442 Gavekort Alina Frisør kr.... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Trekningsliste julelotteriet ble først publisert på Grand Bodø.

  ]]> <![CDATA[

  Skipakke Sport 1 kr. 8.000,-          Marthe Folland          481-93281
  Årskort Rapida kr. 4.788,-            Henry Hammerhaug        412-02443
  Gavekort Eurospar kr.500,-            Anne K. Sivertsen       951-52636
  Gavekort Coop kr.500,-                Emine Andersen          990-01585
  Gavekort Klinikk Hanne kr.825,-       Mohammed Hussein        976-11994
  Gavekort Bodø Naprapati 850,-         Stig Hansen             416-07099
  Gavekort Clarke’s kr. 500,-           Cecilie B. Wold         975-45442
  Gavekort Alina Frisør kr. 450,-       Nora Vaag Miller        950-51216
  Colosseum Tannlege kr. 1.080,-        Nazdar Chooley          993-89151
  Gavekort Lekia kr. 500,-              Sturla Rydningen        412-05236
  Gavekort Lekia kr. 500,-              Anne K.M. Kristiansen   924-54707
  Gavekort Lekia kr. 500,-              Tove Mette Justad       480-38121
  Gavekort Lekia kr. 500,-              Sanna Brandal           922-0117 
  Pakke med 3 spekepølser               Evy Timonen             402-93527
  Pakke med 3 spekepølser               Louise Kvarv Vågeng     930-08053
  Pakke med 3 spekepølser               Berit Kvandal           911-79304
  Pakke med 3 spekepølser               Torill Marianne Lund    918-76059
  Gavekort stor pizza fra Peppes Pizza  Ann Kristin Gabrielsen  402-41088
  Gavekort stor pizza fra Peppes Pizza  Kolbjørn Andreassen     992-37354
  Gavekort stor pizza fra Peppes Pizza  Camilla Kjerpeseth      922-92766
  Gavekort stor pizza fra Peppes Pizza  Katja Rengård           911-18306
  Gavekort stor pizza fra Peppes Pizza  Britt Bakkefjell        402-12036
  Massasje fra Klinikk 1                Gunn Nergård            416-91945
  Massasje fra Klinikk 1                Tove Nymo               454-28500
  Fruktkurv fra Joker Parkveien         Bjørn A. Fure           915-62339
  Diverse hårprodukter                  Michelle Strati         954-05020
  Pilkesett, knakker m.m                Ivar Heide Hugdal       982-29182
  Ledlampe                              Bjørn Johansen          901-48338
  Vaskesett bil, headphones m.m.        Ole-Thomas Kolberg      976-66377
  Krus, lotion, bodycream m.m.          Liv Oddny Monsen        901-98656
  Hårprod., drikkeflaske m.m.           Barbro Ånstad           970-54880
  Juledekorasjoner fra Skeidar          Odd Steinvik            934-03740
  Div. hår- og kroppsprodukter          May-Wenche Eivik        990-38174
  Drikkeflaske og kroppsprod.           Julie Arnesen           412-03789
  Toalettmappe og skrin                 Marit Helen Hansen      951-62892
  Dørslag og salt-/pepperbøsse          Sidsel Kristiansen      995-31698
  

  Rett trekning bevitnes: desember 2022
  Terje Strand, IK Grand Bodø

  Vinnerne kontaktes

  Artikkelen Trekningsliste julelotteriet ble først publisert på Grand Bodø.

  ]]>
  https://grandbodo.no/nyheter/norengros-cup-2023/ <![CDATA[erlend]]> Thu, 15 Dec 2022 15:02:36 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://grandbodo.no/?p=5034 <![CDATA[

  Etter to år hvor NorEngros har blitt måtte avlyst på grunn av koronapandemien, er vi endelig tilbake! Vi ønsker alle sammen hjertelig velkommen til en meget innholdsrik helg i Nordlandshallen 10-12 februar! Våre klasser i årets turnering er som følger (MERK: fom 2023 er G/J6 de som er født i 2017 osv.): Klasse ... Read More [...]Les mer

  Artikkelen NorEngros Cup 2023 ble først publisert på Grand Bodø.

  ]]> <![CDATA[

  Etter to år hvor NorEngros har blitt måtte avlyst på grunn av koronapandemien, er vi endelig tilbake! Vi ønsker alle sammen hjertelig velkommen til en meget innholdsrik helg i Nordlandshallen 10-12 februar!

  Våre klasser i årets turnering er som følger (MERK: fom 2023 er G/J6 de som er født i 2017 osv.):

  Klasse Spillform Kamplengde Antall kamper

  G6 og G7 3er (15m x 10m) 15 minutter minimum 4 kamper

  G8, G9, G10, G11, G12 5er (40m x 20m) 22 minutter minimum 4 kamper

  G13, G14, G15, G16, G17 5er (40 x 20m) 22 minutter minimum 3 kamper –> sluttspill

  J6 og J7 3er (15m x 10m) 15 minutter minimum 4 kamper

  J8, J9, J10, J11, J12 5er (40m x 20m) 22 minutter minimum 4 kamper

  J13, J14, J15, J16, J17-19 5er (40m x 20m) 22 minutter minimum 3 kamper –> sluttspill

  Påmelding til NorEngros Cup 2023 gjøres HER!

  Turneringsreglement finner dere HER. Les dette nøye før turneringsstart.

  Banekart finner dere HER. Gjør dere kjent med denne i forkant av turneringsstart –> denne kan oppdateres inn mot turnering

  Registrering

  ALLE ungdomslag må registrere seg i profixio før første kamp. Laglisten skal inneholde navn, fødselsdato og eventuelle dispensasjoner før første kamp. Før første kamp må også ALLE lag registrere seg i sekretariatet i hallen. Her blir det en gjennomgang av spillerliste og avsjekk på påmeldingsavgift. Hvis laget ikke har betalt påmeldingsavgift MÅ det gjøres ved innsjekk.

  Overnatting

  Vi tilbyr ikke skoleovernatting ved denne turneringen, men vår samarbeidspartner Thon Hotel Nordlys kan gi gode priser på overnatting.

  Pris enkeltrom kr. 795,-
  Pris dobbeltrom kr. 995,-
  Pris trippelrom kr. 1.095,-

  Alle priser inkluderer frokost.

  Kontakt nordlys.booking@olavthon.no for booking.

  Premieutdeling

  Alle lag fra 6-12 år har premieutdeling etter siste spilte kamp.

  For konkurranseklassene blir det kun premieutdeling til 1. og 2. plass i hver klasse etter hver finale.

  Kiosk/utsalg

  Vi har som vanlig utsalg i kantinen og på løpebanen. Her finner dere et sunt og godt utvalg av diverse varer!

  Søppel/pant:

  I løpet av helgen vil det alltid være egne pantebokser hvor det er ønskelig at all pant kastes. Det er også veldig fint om alle tar litt ekstra ansvar når det gjelder eget søppel, så ser det alltid bra ut i hallen!

  Parkering ved Nordlandshallen

  Fredag og lørdag er det betaling for parkering utenfor hallen frem til 18.00. Easypark-appen kan anbefales her.

  Kontaktinformasjon

  Henvendelser: turnering@ikgrand.no
  Turneringsleder: Erlend Asbøl – 940 54 944
  Dommeransvarlig: Runar Eide – 412 93 756 (Det er nå fullt med dommere!)
  Kampoppsett og resultat: Bent Erik Engenes-Lorentzen – 466 15 605 og Mattis Andreassen – 986 80 845
  Kiosk og salg: Marina Engan – 905 04 010
  Dugnad: Atle Hansen – 951 47 076

  Turneringsjury

  Bent Erik Engenes-Lorentzen (Grand Bodø) – 466 15 605
  Runar Eide (FK Bodø/Glimt) – 412 93 756
  Werner Jusnes (Innstranda IL) – 988 41 209

  Artikkelen NorEngros Cup 2023 ble først publisert på Grand Bodø.

  ]]>
  https://grandbodo.no/nyheter/avslutningskveld-for-rekruttlaget/ <![CDATA[terje]]> Wed, 07 Dec 2022 10:56:18 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://grandbodo.no/?p=5026 <![CDATA[

  Rekruttlaget møttes på «Thon Nordlys hotell» til årets avslutningskveld. Først spiste laget tacobuffet i restauranten, så var det diverse utdelinger, kapteinens tale og en liten oppsummering av en flott sesong. Trenerne hadde kåret «årets spiller», og jentene kåret «spillernes spiller». I tillegg ble det det tre statuetter med tekst «god innsats», og statuett til «årets... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Avslutningskveld for rekruttlaget ble først publisert på Grand Bodø.

  ]]> <![CDATA[
    Rekruttlaget møttes på «Thon Nordlys hotell» til årets avslutningskveld. Først spiste laget tacobuffet i restauranten, så var det diverse utdelinger, kapteinens tale og en liten oppsummering av en flott sesong. Trenerne hadde kåret «årets spiller», og jentene kåret «spillernes spiller». I tillegg ble det det tre statuetter med tekst «god innsats», og statuett til «årets toppscorer».
    Laget ble kretsmestere i 2.divisjon damer i år, og alle spillerne fikk diplom og nål fra fotballkretsen og en liten statuett.
      ÅRETS UTMERKELSER
      Toppscorer: Sara Slåttøy.
      God innsats: Dina A. Nilsen.
      God Innsats: Nora Selnes.
      God innsats: Johanne Olsen.
      Årets spiller: Petrine Nygård.
      Spillernes spiller: Petrine Nygård.

  Artikkelen Avslutningskveld for rekruttlaget ble først publisert på Grand Bodø.

  ]]>
  https://grandbodo.no/nyheter/avslutningskveld-for-damelaget/ <![CDATA[terje]]> Wed, 07 Dec 2022 10:46:08 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://grandbodo.no/?p=5017 <![CDATA[

  Sparebanken 1 Nord-Norge inviterte Grands damelag til en feiring av en flott sesong. Spillere, trenere, frivillige og styremedlemmer fikk servert tapas, og det ble en hyggelig kveld med mange taler, og diverse utdelinger av priser og blomster. Trener Cato Hansen og kaptein Cecile Falch takket alle for god innsats i år. Det ble delt ut... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Avslutningskveld for damelaget ble først publisert på Grand Bodø.

  ]]> <![CDATA[

  Sparebanken 1 Nord-Norge inviterte Grands damelag til en feiring av en flott sesong. Spillere, trenere, frivillige og styremedlemmer fikk servert tapas, og det ble en hyggelig kveld med mange taler, og diverse utdelinger av priser og blomster. Trener Cato Hansen og kaptein Cecile Falch takket alle for god innsats i år.

    Det ble delt ut følgende priser:
    ÅRETS SPILLER – Anna Johansen
    SPILLERNES SPILLER – Cecilie Falch
    ÅRETS TOPPSCORER – Anna Johansen
    ÅRETS MÅL – Andrea Holmstrøm
    Det ble også gitt blomster til Trine Skjelstad Jensen (har fått seg jobb i Oslo) og Julie Voktor Pedersen (legger opp).

  Artikkelen Avslutningskveld for damelaget ble først publisert på Grand Bodø.

  ]]>