  https://arna-bjornar.no/klubbnyheter/ekstraordinaert-arsmote/ <![CDATA[anine]]> Thu, 20 Apr 2023 11:25:59 +0000 <![CDATA[Klubbnyheter]]> https://arna-bjornar.no/?p=6115 <![CDATA[

  4 mai klokken 17:30 er det duket for årsmøte i Allianseidretsslaget Arna-Bjørnar, og klokken 18:30 samme dag avholdes det ekstraordinært styremøte i Arna-Bjørnar fotball. Møtene finner sted på Arna idrettspark Fullstendig sakliste med alle saksdokumenter vil bli gjort tilgjengelig for medlemmene én uke før årsmøtet. Påmelding via Forms, så sender vi ut sakspapirene pr e-post.... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Ekstraordinært årsmøte ble først publisert på Arna-Bjørnar.

  ]]> <![CDATA[

  4 mai klokken 17:30 er det duket for årsmøte i Allianseidretsslaget Arna-Bjørnar, og klokken 18:30 samme dag avholdes det ekstraordinært styremøte i Arna-Bjørnar fotball.

  Møtene finner sted på Arna idrettspark

  Fullstendig sakliste med alle saksdokumenter vil bli gjort tilgjengelig for medlemmene én uke før årsmøtet. Påmelding via Forms, så sender vi ut sakspapirene pr e-post. Informasjon om dette vil bli delt på Hjemmesiden til Arna – Bjørnar fotball og på Facebook siden.

  Velkommen til møte!

  Med vennlig hilsen

  styret Arna – Bjørnar

  Mer info finner dere i vedleggene

  Påmelding

  Innkalling ekstraordinært årsmøte

  Innkalling til årsmøte i Allianseidrettslaget 2023

  Artikkelen Ekstraordinært årsmøte ble først publisert på Arna-Bjørnar.

  ]]>
  https://arna-bjornar.no/nyheter/pamelding-til-trond-mohn-sommerakademi-er-apnet/ <![CDATA[anine]]> Mon, 17 Apr 2023 11:01:29 +0000 <![CDATA[Arrangement]]> <![CDATA[Barn og unge]]> <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> https://arna-bjornar.no/?p=6103 <![CDATA[

  Velkommen til Trond Mohn sommerakademi 26-29 juni. Sommerakademiet er for jenter og gutter i aldersgruppen 2017-2010 4 dager med kvalitetstrening, komplett draktsett, sekk/pose og lunsj i 4 dager for kun kr. 300,- Akademiet starter 10:00 og varer til 14:00 På akademiet vil deltakerne møte unge engasjerte instruktører, som benytter seg av opplegg laget av selveste... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Påmelding til Trond Mohn sommerakademi er åpnet ble først publisert på Arna-Bjørnar.

  ]]> <![CDATA[

  Velkommen til Trond Mohn sommerakademi 26-29 juni.

  Sommerakademiet er for jenter og gutter i aldersgruppen 2017-2010
  4 dager med kvalitetstrening, komplett draktsett, sekk/pose og lunsj i 4 dager for kun kr. 300,-

  Akademiet starter 10:00 og varer til 14:00

  På akademiet vil deltakerne møte unge engasjerte instruktører, som benytter seg av opplegg laget av selveste Erik Mjelde og Martin Haugen.

  Vi ønsker å takke Trond Mohn for et fantastisk flott bidrag, som gjør at alle barn og ungdom har mulighet til å delta på et uforglemmelig sommerakademi.

  I påmeldingsskjemaet må man registrer størrelsen til deltakeren, du vil få størrelsen du bestiller og det er i utgangspunktet ikke mulig å bytte på akademiet.

  Påmelding

  Artikkelen Påmelding til Trond Mohn sommerakademi er åpnet ble først publisert på Arna-Bjørnar.

  ]]>
  https://arna-bjornar.no/klubbnyheter/vi-onsker-a-invitere-klubber-og-lag-fra-hele-hordaland-til-a-vaere-med-pa-kampene-vare/ <![CDATA[anine]]> Thu, 13 Apr 2023 09:12:08 +0000 <![CDATA[Barn og unge]]> <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Toppserien]]> https://arna-bjornar.no/?p=6100 <![CDATA[

  Ballhentere og maskotter Ønsker ditt lag å være ballhentere(Fra 13år) eller maskotter (Opptil 12år) på våre toppseriekamper? Vi ønsker å invitere klubber og lag fra hele Hordaland til å være med på kampene våre. Som maskott får du følge spillerne ut fra garderoben og inn på banen ved innmarsjen. Når kampen starter, får spillerne, trenere... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Vi ønsker å invitere klubber og lag fra hele Hordaland til å være med på kampene våre ble først publisert på Arna-Bjørnar.

  ]]> <![CDATA[

  Ballhentere og maskotter

  Ønsker ditt lag å være ballhentere(Fra 13år) eller maskotter (Opptil 12år) på våre toppseriekamper?

  Vi ønsker å invitere klubber og lag fra hele Hordaland til å være med på kampene våre.

  Som maskott får du følge spillerne ut fra garderoben og inn på banen ved innmarsjen. Når kampen starter, får spillerne, trenere og foreldre et eget felt på tribunen tildelt deres lag.

  Det er ønskelig med 22 maskotter, men det går fint med færre eller flere også.

  Som ballhenter, får spillerne deres komme helt innpå kampen, og sørge for at spillet går effektivt. Alle som deltar får tilgang på bevertning i pausen.

  8-10 ballhentere pr kamp.

  Hvis din klubb og ditt lag ønsker å være med på kampene våre, kontakt Team manager Bjarte Christensen på mail bjarte@arna-bjornar.no for nærmere avtale.

  Artikkelen Vi ønsker å invitere klubber og lag fra hele Hordaland til å være med på kampene våre ble først publisert på Arna-Bjørnar.

  ]]>
  https://arna-bjornar.no/nyheter/gratulerer/ <![CDATA[Arna-Bjørnar]]> Mon, 03 Apr 2023 17:00:29 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://arna-bjornar.no/?p=6090 <![CDATA[

  Trond Mohn fyller 80 år og i den forbindelse ønsker vi å takke for hans støtte gjennom mange år. Arna-Bjørnar har gjennom støtten fra Trond Mohn fått anledning til å gjennomføre prosjekter rundt anlegg og aktiviteter som vi er stolte av. At vi i dag har et av vestlandets flotteste anlegg i naturskjønne omgivelser i... Read More [...]Les mer

  Artikkelen GRATULERER MED DAGEN! ble først publisert på Arna-Bjørnar.

  ]]> <![CDATA[

  Trond Mohn fyller 80 år og i den forbindelse ønsker vi å takke for hans støtte gjennom mange år.

  Arna-Bjørnar har gjennom støtten fra Trond Mohn fått anledning til å gjennomføre prosjekter rundt anlegg og aktiviteter som vi er stolte av. At vi i dag har et av vestlandets flotteste anlegg i naturskjønne omgivelser i Arna, er en prosess som Trond Mohn og anleggsutvalget i klubben realiserte for noen år siden. Formålet var at topp- og breddefotball skal gå hånd i hånd, aktiviteten på Arna Idrettspark består i dag av både fotball og friidrett.

  Samarbeidet mellom 16 klubber i Hordaland gjennom Trond Mohn Sommerakademi har vært betydningsfullt for mange barnefamilier. 3500 deltagere opplever hvert år i juni, inkludering, samhold og idrettsglede gjennom akademiet. Arna-Bjørnar organiserer akademiet til glede for store og små.

  Arna-Bjørnars inkluderingsfond er bygget rundt Trond Mohn sine verdier der barn som ønsker å drive med idrett kan gjøre dette selv om økonomien ikke tilsier det.

  Vi er evig takknemlig for støtten gjennom mange år og håper det blir en flott feiring på 80 års dagen.

  På vegne av alle involverte i Arna-Bjørnar, tusen hjertelig takk.

  Artikkelen GRATULERER MED DAGEN! ble først publisert på Arna-Bjørnar.

  ]]>
  https://arna-bjornar.no/nyheter/det-holdt-i-89-minutter/ <![CDATA[Arna-Bjørnar]]> Sat, 01 Apr 2023 18:19:37 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://arna-bjornar.no/?p=6083 <![CDATA[

  Poengtap tross god gjennomføring. En solfylt dag i Arna gav flotte rammer for årets første hjemmekamp. Arna-Bjørnar var skjerpet etter sist kamp mot Vålerenga og tok i mot Rosenborg til dagens oppgjør med friskt mot. Det ble en underholdende og nervepirrende kamp der Rosenborg hadde ballen mest mens Arna-Bjørnar kom på sporadiske kontringer i kampen.... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Det holdt i 89 minutter. ble først publisert på Arna-Bjørnar.

  ]]> <![CDATA[

  Poengtap tross god gjennomføring.

  En solfylt dag i Arna gav flotte rammer for årets første hjemmekamp. Arna-Bjørnar var skjerpet etter sist kamp mot Vålerenga og tok i mot Rosenborg til dagens oppgjør med friskt mot. Det ble en underholdende og nervepirrende kamp der Rosenborg hadde ballen mest mens Arna-Bjørnar kom på sporadiske kontringer i kampen.

  Til pause (0-0) var det et resultat Arna-Bjørnar var mest fornøyde med og pausepraten til hovedtrenerne var nok inspirert av at det var gode muligheter for poeng i denne kampen.

  De siste 45 min startet friskt og den største sjansen i kampen hadde Arna-Bjørnar, ved Tomine Svendheim, men en god Rosenborg keeper(Rugile Rulyte) reddet skuddet.

  Det så lenge ut til at det skulle bli 0 – 0, men Rosenborg og Emilie Nautnes åpnet scoringskontoen i det 88. min.

  Dermed ble det vanskelig og skape noe i de siste minuttene for hjemmelaget og da dommeren blåste av kampen var det en skuffet gjeng fra Arna som hadde kjempet heroisk hele kampen for å sikre seg poeng.

  Det kommer nye muligheter i lokaloppgjøret mot Åsane i neste kamp.

  Vi takker alle på tribunen for støtten og ønsker dere en fin påske, og for laget var denne kampen enda et steg i riktig retning.

  Artikkelen Det holdt i 89 minutter. ble først publisert på Arna-Bjørnar.

  ]]>
  https://arna-bjornar.no/nyheter/arets-forste-hjemmekamp/ <![CDATA[Arna-Bjørnar]]> Fri, 31 Mar 2023 12:13:52 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://arna-bjornar.no/?p=6078 <![CDATA[

  På lørdag spilles den første hjemmekampen i årets sesong for Arna-Bjørnar. Tittelfavoritt Rosenborg er motstander på motsatt banehalvdel. Arna-Bjørnar sesongåpnet borte mot Vålerenga forrige helg, i det som endte med et 5-0 tap for bortelaget. Til tross for resultatet leverte Arna-Bjørnar perioder med god fotball, selv om det manglet litt på presisjon til å virkelig... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Årets første hjemmekamp ble først publisert på Arna-Bjørnar.

  ]]> <![CDATA[

  På lørdag spilles den første hjemmekampen i årets sesong for Arna-Bjørnar. Tittelfavoritt Rosenborg er motstander på motsatt banehalvdel.

  Arna-Bjørnar sesongåpnet borte mot Vålerenga forrige helg, i det som endte med et 5-0 tap for bortelaget. Til tross for resultatet leverte Arna-Bjørnar perioder med god fotball, selv om det manglet litt på presisjon til å virkelig sette Vålerenga på de store utfordringene. Kamper mot «de tre store» er god læring for vårt unge mannskap, og laget fra Arna har jobbet godt på feltet gjennom uken.

  Skadesituasjonen til Arna-Bjørnar begynner å se lysere ut etter en periode med mange skader. Ekstra gledelig er det at Nora Nøss nærmer seg kampklar igjen etter å ha vært ute av spill i ett år med en kneskade. Kampen mot Rosenborg kommer nok for tidlig for midtbanetalentet fra Os, men vi håper å se Nora tilbake på banen i løpet av de kommende ukene.

  For hjemmepublikumet blir det også en mulighet til å se to nykommer og hjemmedebutanter på banen. Lena Soleng Hansen signerte i januar for Arna-Bjørnar etter å spilt for Kolbotn i 2022. Forsvarsspilleren kommer opprinnelig sin Sandnes, og startet sin fotballkarriere i Østtrått IL før turen gikk videre til Klepp IL. Etter suksess med Klepp signerte Lena for Uppsala i Sverige, før hun returnerte til Toppserien og Kolbotn i 2021. Med sine 195 kamper i toppserien er Lena en rutinert spiller som vil være en viktig bidragsyter for Arna-Bjørnar i 2023. I tillegg til å være spiller har Lena også en rolle som toppspillerutvikler for klubbens lovende rekruttlag.

  Lena er derimot ikke den eneste spilleren som har signert fra Kolbotn før årets sesong. Også Marie Hella Andresen har signert for Arna-Bjørnar etter overgang fra laget fra Follo, men er for tiden ute med en skade – vi håper å snart se Marie Hella Andresen tilbake på banen.

  Det kan også bli muligheter for å se en annen nykommer, Hanne Larsen, på banen. Hanne signerte i januar en låneavtale fra Brann. Den unge keeperen fra Narvik har spilt for Mjølner i barne- og ungdomsårene, før turen gikk videre til Medkila i 2018. I 2022 signerte den lovende keeperen for Brann, men blir å se i «den rette» klubbene i Bergen på lån kommende sesong for å få verdifull kamperfaring i toppserien.

  Motstander Rosenborg er av mange tippet til å ta gull i årets toppserie-sesong. De hvite fra Trondheim skuffet ikke i første serierunde, og vant 3-0 hjemme på Koteng Arena mot Stabæk. Rosenborg har hatt kontinuitet både på trener- og spillersiden over tid, og det blir spennende å se om laget kan høste frukter i form av titler av det i årets sesong.
  Vi ønsker alle velkommen til Arna Idrettspark lørdag 1.4, kampstart er kl. 15.00. Vi lover god stemning på tribunen, og med støtte fra publikum kan alt skje den første dagen i april 2023!

  Billetter kjøper du her: Arna-Bjørnar vs Rosenborg

  Artikkelen Årets første hjemmekamp ble først publisert på Arna-Bjørnar.

  ]]>
  https://arna-bjornar.no/klubbnyheter/arna-bjornar-soker-daglig-leder/ <![CDATA[anine]]> Mon, 20 Mar 2023 12:39:56 +0000 <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> https://arna-bjornar.no/?p=6074 <![CDATA[

  Arna-Bjørnar Fotball søker Daglig Leder. Arna Bjørnar Fotball inngår i Arna Bjørnar Allianseidrettslag. Arna Bjørnar Fotball har i overkant av 1000 medlemmer og deltar i seriespillet med ca 60 lag. Vi er en topp- og breddeklubb, hvor vårt damelag spiller i Toppserien. Vår hjemmearena er Arna Idrettspark, her ligger også våre administrasjonslokaler. Klubben har... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Arna-Bjørnar søker daglig leder ble først publisert på Arna-Bjørnar.

  ]]> <![CDATA[
    Arna-Bjørnar Fotball søker Daglig Leder.
    Arna Bjørnar Fotball inngår i Arna Bjørnar Allianseidrettslag. Arna Bjørnar Fotball har i overkant av 1000 medlemmer og deltar i seriespillet med ca 60 lag. Vi er en topp- og breddeklubb, hvor vårt damelag spiller i Toppserien. Vår hjemmearena er Arna Idrettspark, her ligger også våre administrasjonslokaler. Klubben har anlegg knyttet til breddefotballen på Arna Stadion, Garnes og Ådnamarka. Klubben har fire heltidsstillinger i administrasjonen, samt 4 årsverk på sport knyttet til Toppserielag og utvikling- og rekruttlag
    Vår nåværende Daglig Leder har valgt å si opp sin stilling og vi søker derfor en ny Daglig Leder.
    Vi er på jakt etter en erstatter, som med pågangsmot, entusiasme og en tydelig lederstil, ønsker å videreutvikle det gode omdømme og den sportslige arena som Arna-Bjørnar Fotball representerer.
    Arna-Bjørnar Fotball sine aktiviteter omfatter alt fra barnefotball til toppfotball. Som Daglig Leder vil du lede arbeidet med å utarbeide videre strategier og planer for klubben. Daglig Leder er ansvarlig for å operasjonalisere planer og strategier, samt skape forutsigbare rammer innenfor økonomi, vårt toppserielag og klubbens ansatte og medlemmer. Du har personalansvar for ansatte innenfor marked og media, samfunn, og sport innenfor topp og bredde, og vil samarbeide tett med klubbens styre.
    Du er:
      * En relasjonsbygger som er glad i å jobbe med mennesker
      * En god administrator og leder
      * Initiativrik, fremoverlent, og strukturert
      * En motivator både internt i administrasjonen og i den frivillige delen av klubben
    Du har:
      * Stor arbeidskapasitet
      * Ledererfaring
      * Gjennomføringsevne
    Noe fleksibel arbeidstid må påregnes. Nærmere info om stillingen, kontakt styreleder i Arna-Bjørnar Fotball Ørjan Hammersland, tlf 932 45 000, e-post Orjan@arna-bjornar.no. Søknadsfrist 10 april 2023. Søknad med CV sendes: Orjan@arna-bjornar.no.

  Artikkelen Arna-Bjørnar søker daglig leder ble først publisert på Arna-Bjørnar.

  ]]>
  https://arna-bjornar.no/nyheter/arsrapport-2022/ <![CDATA[anine]]> Mon, 13 Mar 2023 09:20:38 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://arna-bjornar.no/?p=6069 <![CDATA[

  Vedlagt finner dere foreløpig årsrapport til Årsmøtet 2022 for Arna-Bjørnar Fotball. Årsrapporten er ikke fullstendig, herunder er foreløpig ikke regnskap 2022, og innstilling fra valgkomiteen lagt inn. Fullstendig og endelig rapport vil bli presentert på årsmøtet. Styret Årsmøtet er i dag på Arna idrettspark klokken 18:00 Årsmøte 2022 Arna Bjørnar Fotball_V1 [...]Les mer

  Artikkelen Årsrapport 2022 ble først publisert på Arna-Bjørnar.

  ]]> <![CDATA[

  Vedlagt finner dere foreløpig årsrapport til Årsmøtet 2022 for Arna-Bjørnar Fotball. Årsrapporten er ikke fullstendig, herunder er foreløpig ikke regnskap 2022, og innstilling fra valgkomiteen lagt inn. Fullstendig og endelig rapport vil bli presentert på årsmøtet.

  Styret

  Årsmøtet er i dag på Arna idrettspark klokken 18:00

  Årsmøte 2022 Arna Bjørnar Fotball_V1

  Artikkelen Årsrapport 2022 ble først publisert på Arna-Bjørnar.

  ]]>
  https://arna-bjornar.no/klubbnyheter/innkalling-til-arsmote-2/ <![CDATA[anine]]> Mon, 13 Feb 2023 12:31:42 +0000 <![CDATA[Klubbnyheter]]> https://arna-bjornar.no/?p=6038 <![CDATA[

  Innkalling til Årsmøte for Arna-Bjørnar Fotball Det kalles inn til Årsmøte for Arna-Bjørnar Fotball mandag 13.mars kl 18:00 på Arna Idrettspark. Saksliste: 1. Godkjenne antall stemmeberettige 2. Valg av: • Dirigenter • Protofører • Tellekorps (2 personer) • Underskift protokoll(2 personer) 3. Godkjenne forretningsorden 4. Godkjenne innkalling og saksliste 5. Årsmelding 2022 6. Regnskap 2022... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Innkalling til årsmøte ble først publisert på Arna-Bjørnar.

  ]]> <![CDATA[

  Innkalling til Årsmøte for Arna-Bjørnar Fotball

  Det kalles inn til Årsmøte for Arna-Bjørnar Fotball mandag 13.mars kl 18:00 på Arna Idrettspark.
  Saksliste:
  1. Godkjenne antall stemmeberettige
  2. Valg av:
  • Dirigenter
  • Protofører
  • Tellekorps (2 personer)
  • Underskift protokoll(2 personer)
  3. Godkjenne forretningsorden
  4. Godkjenne innkalling og saksliste
  5. Årsmelding 2022
  6. Regnskap 2022
  7. Innkomne forslag
  8. Medlemskontigent og treningsavgift
  9. Budsjett 2023
  10. Klubbens organisasjonsplan
  11. Valg
  • Styret
  • Kontrollkomite
  • Valgkomite
  • Representasjon forbund og krets
  12. Revisor

  Forslag sendes til orjan@arna-bjornar.no innen 27.februar
  For å ha stemmerett og kunne velges til verv, må man ha vært
  medlem av Arna-Bjørnar Fotball i minst 1 måned, fylle 15år
  i 2023, og betalt medlemskontigent. Alle medlemmer har
  uansett møte- , tale-, og forslagsrett.

  Innkalling Årsmøte 2023

    * Styret

  Artikkelen Innkalling til årsmøte ble først publisert på Arna-Bjørnar.

  ]]>
  https://arna-bjornar.no/klubbnyheter/se-hele-mennesket/ <![CDATA[anine]]> Thu, 09 Feb 2023 15:47:12 +0000 <![CDATA[Barn og unge]]> <![CDATA[Klubbnyheter]]> https://arna-bjornar.no/?p=6019 <![CDATA[

  Sist fredag hadde vi ildsjelsamling i klubben, for trenere, lagledere og samarbeidspartnere. Fokuset på samlingen var relasjoner, og det å se hele mennesket. På programmet var det utlevering av utstyr til trenere og lagledere, tapas, og foredrag med Jan Spurkeland og Marco Elsafadi. Takk til alle som bruker mange timer på og av banen, fotballspillere,... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Se hele mennesket ble først publisert på Arna-Bjørnar.

  ]]> <![CDATA[

  Sist fredag hadde vi ildsjelsamling i klubben, for trenere, lagledere og samarbeidspartnere. Fokuset på samlingen var relasjoner, og det å se hele mennesket. På programmet var det utlevering av utstyr til trenere og lagledere, tapas, og foredrag med Jan Spurkeland og Marco Elsafadi.

  Takk til alle som bruker mange timer på og av banen, fotballspillere, eller støtteapparat, og alle dere som går rundt i kulissene som hjelper til for at alt skal gå rundt, det er dere som utgjør klubben. Og sist fredag viste vi at vi vil ta samfunnsansvaret som følger med.

  Som forelder, trener eller ei, ta Elsafadi sine spørsmål og spør barnet ditt om hvordan de spilte andre gode idag, og om de gjorde sitt beste. Mål skal scores, det er gøy med gode resultater, noen skal bli fotballproff, men de aller fleste skal ikke, så tenk på hvordan vi kan hjelpe på veien mot å bli en fin voksen. Ta barna i å være gode lagspillere, fotballspillere og venner.

  Samtidig som noen av ildsjelene våre satt inne på samling ble det spilt treningsamp på banen utenfor. Et ungt herrelag møtte Brann 2, og tross god innsats ble det tap, resultatet endre 1-2.

  Artikkelen Se hele mennesket ble først publisert på Arna-Bjørnar.

  ]]>