  https://arna-bjornar.no/klubbnyheter/spillersalg/ <![CDATA[anine]]> Thu, 06 Jul 2023 14:24:05 +0000 <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Toppserien]]> https://arna-bjornar.no/?p=6173 <![CDATA[

  Arna-Bjørnar har solgt Lena Soleng Hansen til Stabæk Vi takker Lena for bidraget i Arna-Bjørnar dette året og ønsker henne masse lykke til i ny klubb Lena har vært en solid stopper for damelaget og det blir spennende å følge med på veien hennes videre [...]Les mer

  Artikkelen Spillersalg ble først publisert på Arna-Bjørnar.

  ]]> <![CDATA[

  Arna-Bjørnar har solgt Lena Soleng Hansen til Stabæk

  Vi takker Lena for bidraget i Arna-Bjørnar dette året og ønsker henne masse lykke til i ny klubb

  Lena har vært en solid stopper for damelaget og det blir spennende å følge med på veien hennes videre

  Artikkelen Spillersalg ble først publisert på Arna-Bjørnar.

  ]]>
  https://arna-bjornar.no/klubbnyheter/medlemsmote-og-storfint-besok/ <![CDATA[anine]]> Fri, 16 Jun 2023 08:27:25 +0000 <![CDATA[Arrangement]]> <![CDATA[Klubbnyheter]]> https://arna-bjornar.no/?p=6158 <![CDATA[

  Søndag 18.06 kaller styret inn til medlemsmøte 12:45-13:45 Dagsorden: Presentasjon av styret Ny organisering og presentasjon av ny administrasjon Eventuelt Etter møtet vil det bli servert pizza, og det er mulighet for å være litt på huset før Toppseriekamp Arna-Bjørnar vs Vålerenga 15:00 Meld på i skjemaet: https://forms.office.com/e/7kU2yLy4wD I forbindelse med kampen får vi... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Medlemsmøte og storfint besøk ble først publisert på Arna-Bjørnar.

  ]]> <![CDATA[

  Søndag 18.06 kaller styret inn til medlemsmøte 12:45-13:45

  Dagsorden:

  Presentasjon av styret

  Ny organisering og presentasjon av ny administrasjon

  Eventuelt

  Etter møtet vil det bli servert pizza, og det er mulighet for å være litt på huset før Toppseriekamp Arna-Bjørnar vs Vålerenga 15:00

  Meld på i skjemaet:

  https://forms.office.com/e/7kU2yLy4wD

  I forbindelse med kampen får vi også storfint besøk av både Trond Mohn og Maren Mjelde

  Nå nærmer Trond Mohn sommerakademi seg med stormskritt og vi skal ha en markering av akademiet i pausen.

  På kampen blir det som vanlig åpen kiosk og tegnetelt, vi håper du tar turen!

  Artikkelen Medlemsmøte og storfint besøk ble først publisert på Arna-Bjørnar.

  ]]>
  https://arna-bjornar.no/toppserien/arna-bjornar-talent-signert-med-brann/ <![CDATA[anine]]> Wed, 07 Jun 2023 11:12:39 +0000 <![CDATA[Toppserien]]> https://arna-bjornar.no/?p=6152 <![CDATA[

  Tomine som har vært Arna-Bjørnar spiller siden hun var fem skal nå videre i karrieren og over til Brann fra 23 juli. Tomine debuterte i Toppserien i mai 2022, og har i tillegg spilt på aldersbestemte lag siden hun var 15. Fra Brann sine nettsider: – Det er spennende. Det er nye utfordringer, og så... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Arna-Bjørnar talent signert med Brann ble først publisert på Arna-Bjørnar.

  ]]> <![CDATA[

  Tomine som har vært Arna-Bjørnar spiller siden hun var fem skal nå videre i karrieren og over til Brann fra 23 juli.

  Tomine debuterte i Toppserien i mai 2022, og har i tillegg spilt på aldersbestemte lag siden hun var 15.

  Fra Brann sine nettsider:

  – Det er spennende. Det er nye utfordringer, og så er det jo Brann, da. Det er jo ganske kult, sier Svendheim.

  Hun har vært aktiv både innenfor friidrett, håndball og fotball, men til slutt falt valget på fotball.

  – Det var fotball som var gøyest, og det var det jeg likte best å dra på trening på. I tillegg så liker jeg lagfølelsen og å ha et lag rundt meg, sammenlignet med friidrett hvor man er mye mer alene. Det er mye gøyere å spille på lag med folk, sier hun.

  Som spiller beskriver hun seg selv slik:

  – Jeg er en rask, offensiv vingback, som liker å være med fremover og er god til å slå innlegg. I tillegg så har jeg har en god fot og tar gode valg på banen.

  Før overgangen til Brann gjenstår noen uker til som Arna-Bjørnar-spiller, og i den siste kampen før sommerferien skal Brann ta turen til Arna Idrettspark.

  – Det blir litt spesielt, men da er jeg fortsatt AB-spiller og skal gjøre alt for å slå Brann, avslutter hun med et smil.

  Sportssjef i Arna-Bjørnar, Erik Mjelde, sier at han kommer til å kjenne på at Svendheim ikke er i AB lenger, men synes det er viktig å utvikle fotballspillere slik at de får realisert drømmene sine.

  – Det er jo litt blandede følelser. Tomine er en Arna-jente som har spilt her hele sitt liv, og jeg har fulgt hun i over 3 og et halvt år. Det blir jo fort litt personlig når man kommer så tett på, og når spillere ikke skal være her lenger så kjenner jeg at det er litt vondt. Samtidig så er det fotball og en fotballverden vi skal forholde oss til, og det er viktig å gi jentene drømmer og muligheter når det kommer en så stor klubb som Brann som ønsker å kjøpe de, sier Mjelde.

  Artikkelen Arna-Bjørnar talent signert med Brann ble først publisert på Arna-Bjørnar.

  ]]>
  https://arna-bjornar.no/toppserien/pressemelding-fra-arna-bjornar-fotball/ <![CDATA[anine]]> Wed, 26 Apr 2023 11:05:29 +0000 <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Toppserien]]> https://arna-bjornar.no/?p=6121 <![CDATA[

  Arna-Bjørnar Fotball har gjort endringer i trenerteamet. Thomas Mørk overtar som hovedtrener. Bjarne Hagen fortsetter i trenerapparatet som assistenttrener. Sportsjef Erik Mjelde forteller at dette var et ønske fra Bjarne Hagen. Alle henvendelser om denne saken skal gå til sportsjef Erik Mjelde på telefon 90206125. [...]Les mer

  Artikkelen Pressemelding fra Arna-Bjørnar Fotball ble først publisert på Arna-Bjørnar.

  ]]> <![CDATA[

  Arna-Bjørnar Fotball har gjort endringer i trenerteamet. Thomas Mørk overtar som hovedtrener. Bjarne Hagen fortsetter i trenerapparatet som assistenttrener.

  Sportsjef Erik Mjelde forteller at dette var et ønske fra Bjarne Hagen.

  Alle henvendelser om denne saken skal gå til sportsjef Erik Mjelde på telefon 90206125.

  Artikkelen Pressemelding fra Arna-Bjørnar Fotball ble først publisert på Arna-Bjørnar.

  ]]>
  https://arna-bjornar.no/klubbnyheter/ekstraordinaert-arsmote/ <![CDATA[anine]]> Thu, 20 Apr 2023 11:25:59 +0000 <![CDATA[Klubbnyheter]]> https://arna-bjornar.no/?p=6115 <![CDATA[

  4 mai klokken 17:30 er det duket for årsmøte i Allianseidretsslaget Arna-Bjørnar, og klokken 18:30 samme dag avholdes det ekstraordinært årsmøte i Arna-Bjørnar fotball. Møtene finner sted på Arna idrettspark Fullstendig sakliste med alle saksdokumenter vil bli gjort tilgjengelig for medlemmene én uke før årsmøtet. Påmelding via Forms, så sender vi ut sakspapirene pr e-post.... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Ekstraordinært årsmøte ble først publisert på Arna-Bjørnar.

  ]]> <![CDATA[

  4 mai klokken 17:30 er det duket for årsmøte i Allianseidretsslaget Arna-Bjørnar, og klokken 18:30 samme dag avholdes det ekstraordinært årsmøte i Arna-Bjørnar fotball.

  Møtene finner sted på Arna idrettspark

  Fullstendig sakliste med alle saksdokumenter vil bli gjort tilgjengelig for medlemmene én uke før årsmøtet. Påmelding via Forms, så sender vi ut sakspapirene pr e-post. Informasjon om dette vil bli delt på Hjemmesiden til Arna – Bjørnar fotball og på Facebook siden.

  Velkommen til møte!

  Med vennlig hilsen

  styret Arna – Bjørnar

  Mer info finner dere i vedleggene

  Påmelding

  Innkalling ekstraordinært årsmøte

  Innkalling til årsmøte i Allianseidrettslaget 2023

  Artikkelen Ekstraordinært årsmøte ble først publisert på Arna-Bjørnar.

  ]]>
  https://arna-bjornar.no/nyheter/pamelding-til-trond-mohn-sommerakademi-er-apnet/ <![CDATA[anine]]> Mon, 17 Apr 2023 11:01:29 +0000 <![CDATA[Arrangement]]> <![CDATA[Barn og unge]]> <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> https://arna-bjornar.no/?p=6103 <![CDATA[

  Velkommen til Trond Mohn sommerakademi 26-29 juni. Sommerakademiet er for jenter og gutter i aldersgruppen 2017-2010 4 dager med kvalitetstrening, komplett draktsett, sekk/pose og lunsj i 4 dager for kun kr. 300,- Akademiet starter 10:00 og varer til 14:00 På akademiet vil deltakerne møte unge engasjerte instruktører, som benytter seg av opplegg laget av selveste... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Påmelding til Trond Mohn sommerakademi er åpnet ble først publisert på Arna-Bjørnar.

  ]]> <![CDATA[

  Velkommen til Trond Mohn sommerakademi 26-29 juni.

  Sommerakademiet er for jenter og gutter i aldersgruppen 2017-2010
  4 dager med kvalitetstrening, komplett draktsett, sekk/pose og lunsj i 4 dager for kun kr. 300,-

  Akademiet starter 10:00 og varer til 14:00

  På akademiet vil deltakerne møte unge engasjerte instruktører, som benytter seg av opplegg laget av selveste Erik Mjelde og Martin Haugen.

  Vi ønsker å takke Trond Mohn for et fantastisk flott bidrag, som gjør at alle barn og ungdom har mulighet til å delta på et uforglemmelig sommerakademi.

  I påmeldingsskjemaet må man registrer størrelsen til deltakeren, du vil få størrelsen du bestiller og det er i utgangspunktet ikke mulig å bytte på akademiet.

  Påmelding

  Artikkelen Påmelding til Trond Mohn sommerakademi er åpnet ble først publisert på Arna-Bjørnar.

  ]]>
  https://arna-bjornar.no/klubbnyheter/vi-onsker-a-invitere-klubber-og-lag-fra-hele-hordaland-til-a-vaere-med-pa-kampene-vare/ <![CDATA[anine]]> Thu, 13 Apr 2023 09:12:08 +0000 <![CDATA[Barn og unge]]> <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Toppserien]]> https://arna-bjornar.no/?p=6100 <![CDATA[

  Ballhentere og maskotter Ønsker ditt lag å være ballhentere(Fra 13år) eller maskotter (Opptil 12år) på våre toppseriekamper? Vi ønsker å invitere klubber og lag fra hele Hordaland til å være med på kampene våre. Som maskott får du følge spillerne ut fra garderoben og inn på banen ved innmarsjen. Når kampen starter, får spillerne, trenere... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Vi ønsker å invitere klubber og lag fra hele Hordaland til å være med på kampene våre ble først publisert på Arna-Bjørnar.

  ]]> <![CDATA[

  Ballhentere og maskotter

  Ønsker ditt lag å være ballhentere(Fra 13år) eller maskotter (Opptil 12år) på våre toppseriekamper?

  Vi ønsker å invitere klubber og lag fra hele Hordaland til å være med på kampene våre.

  Som maskott får du følge spillerne ut fra garderoben og inn på banen ved innmarsjen. Når kampen starter, får spillerne, trenere og foreldre et eget felt på tribunen tildelt deres lag.

  Det er ønskelig med 22 maskotter, men det går fint med færre eller flere også.

  Som ballhenter, får spillerne deres komme helt innpå kampen, og sørge for at spillet går effektivt. Alle som deltar får tilgang på bevertning i pausen.

  8-10 ballhentere pr kamp.

  Hvis din klubb og ditt lag ønsker å være med på kampene våre, kontakt Team manager Bjarte Christensen på mail bjarte@arna-bjornar.no for nærmere avtale.

  Artikkelen Vi ønsker å invitere klubber og lag fra hele Hordaland til å være med på kampene våre ble først publisert på Arna-Bjørnar.

  ]]>
  https://arna-bjornar.no/nyheter/gratulerer/ <![CDATA[Arna-Bjørnar]]> Mon, 03 Apr 2023 17:00:29 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://arna-bjornar.no/?p=6090 <![CDATA[

  Trond Mohn fyller 80 år og i den forbindelse ønsker vi å takke for hans støtte gjennom mange år. Arna-Bjørnar har gjennom støtten fra Trond Mohn fått anledning til å gjennomføre prosjekter rundt anlegg og aktiviteter som vi er stolte av. At vi i dag har et av vestlandets flotteste anlegg i naturskjønne omgivelser i... Read More [...]Les mer

  Artikkelen GRATULERER MED DAGEN! ble først publisert på Arna-Bjørnar.

  ]]> <![CDATA[

  Trond Mohn fyller 80 år og i den forbindelse ønsker vi å takke for hans støtte gjennom mange år.

  Arna-Bjørnar har gjennom støtten fra Trond Mohn fått anledning til å gjennomføre prosjekter rundt anlegg og aktiviteter som vi er stolte av. At vi i dag har et av vestlandets flotteste anlegg i naturskjønne omgivelser i Arna, er en prosess som Trond Mohn og anleggsutvalget i klubben realiserte for noen år siden. Formålet var at topp- og breddefotball skal gå hånd i hånd, aktiviteten på Arna Idrettspark består i dag av både fotball og friidrett.

  Samarbeidet mellom 16 klubber i Hordaland gjennom Trond Mohn Sommerakademi har vært betydningsfullt for mange barnefamilier. 3500 deltagere opplever hvert år i juni, inkludering, samhold og idrettsglede gjennom akademiet. Arna-Bjørnar organiserer akademiet til glede for store og små.

  Arna-Bjørnars inkluderingsfond er bygget rundt Trond Mohn sine verdier der barn som ønsker å drive med idrett kan gjøre dette selv om økonomien ikke tilsier det.

  Vi er evig takknemlig for støtten gjennom mange år og håper det blir en flott feiring på 80 års dagen.

  På vegne av alle involverte i Arna-Bjørnar, tusen hjertelig takk.

  Artikkelen GRATULERER MED DAGEN! ble først publisert på Arna-Bjørnar.

  ]]>
  https://arna-bjornar.no/nyheter/det-holdt-i-89-minutter/ <![CDATA[Arna-Bjørnar]]> Sat, 01 Apr 2023 18:19:37 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://arna-bjornar.no/?p=6083 <![CDATA[

  Poengtap tross god gjennomføring. En solfylt dag i Arna gav flotte rammer for årets første hjemmekamp. Arna-Bjørnar var skjerpet etter sist kamp mot Vålerenga og tok i mot Rosenborg til dagens oppgjør med friskt mot. Det ble en underholdende og nervepirrende kamp der Rosenborg hadde ballen mest mens Arna-Bjørnar kom på sporadiske kontringer i kampen.... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Det holdt i 89 minutter. ble først publisert på Arna-Bjørnar.

  ]]> <![CDATA[

  Poengtap tross god gjennomføring.

  En solfylt dag i Arna gav flotte rammer for årets første hjemmekamp. Arna-Bjørnar var skjerpet etter sist kamp mot Vålerenga og tok i mot Rosenborg til dagens oppgjør med friskt mot. Det ble en underholdende og nervepirrende kamp der Rosenborg hadde ballen mest mens Arna-Bjørnar kom på sporadiske kontringer i kampen.

  Til pause (0-0) var det et resultat Arna-Bjørnar var mest fornøyde med og pausepraten til hovedtrenerne var nok inspirert av at det var gode muligheter for poeng i denne kampen.

  De siste 45 min startet friskt og den største sjansen i kampen hadde Arna-Bjørnar, ved Tomine Svendheim, men en god Rosenborg keeper(Rugile Rulyte) reddet skuddet.

  Det så lenge ut til at det skulle bli 0 – 0, men Rosenborg og Emilie Nautnes åpnet scoringskontoen i det 88. min.

  Dermed ble det vanskelig og skape noe i de siste minuttene for hjemmelaget og da dommeren blåste av kampen var det en skuffet gjeng fra Arna som hadde kjempet heroisk hele kampen for å sikre seg poeng.

  Det kommer nye muligheter i lokaloppgjøret mot Åsane i neste kamp.

  Vi takker alle på tribunen for støtten og ønsker dere en fin påske, og for laget var denne kampen enda et steg i riktig retning.

  Artikkelen Det holdt i 89 minutter. ble først publisert på Arna-Bjørnar.

  ]]>
  https://arna-bjornar.no/nyheter/arets-forste-hjemmekamp/ <![CDATA[Arna-Bjørnar]]> Fri, 31 Mar 2023 12:13:52 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://arna-bjornar.no/?p=6078 <![CDATA[

  På lørdag spilles den første hjemmekampen i årets sesong for Arna-Bjørnar. Tittelfavoritt Rosenborg er motstander på motsatt banehalvdel. Arna-Bjørnar sesongåpnet borte mot Vålerenga forrige helg, i det som endte med et 5-0 tap for bortelaget. Til tross for resultatet leverte Arna-Bjørnar perioder med god fotball, selv om det manglet litt på presisjon til å virkelig... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Årets første hjemmekamp ble først publisert på Arna-Bjørnar.

  ]]> <![CDATA[

  På lørdag spilles den første hjemmekampen i årets sesong for Arna-Bjørnar. Tittelfavoritt Rosenborg er motstander på motsatt banehalvdel.

  Arna-Bjørnar sesongåpnet borte mot Vålerenga forrige helg, i det som endte med et 5-0 tap for bortelaget. Til tross for resultatet leverte Arna-Bjørnar perioder med god fotball, selv om det manglet litt på presisjon til å virkelig sette Vålerenga på de store utfordringene. Kamper mot «de tre store» er god læring for vårt unge mannskap, og laget fra Arna har jobbet godt på feltet gjennom uken.

  Skadesituasjonen til Arna-Bjørnar begynner å se lysere ut etter en periode med mange skader. Ekstra gledelig er det at Nora Nøss nærmer seg kampklar igjen etter å ha vært ute av spill i ett år med en kneskade. Kampen mot Rosenborg kommer nok for tidlig for midtbanetalentet fra Os, men vi håper å se Nora tilbake på banen i løpet av de kommende ukene.

  For hjemmepublikumet blir det også en mulighet til å se to nykommer og hjemmedebutanter på banen. Lena Soleng Hansen signerte i januar for Arna-Bjørnar etter å spilt for Kolbotn i 2022. Forsvarsspilleren kommer opprinnelig sin Sandnes, og startet sin fotballkarriere i Østtrått IL før turen gikk videre til Klepp IL. Etter suksess med Klepp signerte Lena for Uppsala i Sverige, før hun returnerte til Toppserien og Kolbotn i 2021. Med sine 195 kamper i toppserien er Lena en rutinert spiller som vil være en viktig bidragsyter for Arna-Bjørnar i 2023. I tillegg til å være spiller har Lena også en rolle som toppspillerutvikler for klubbens lovende rekruttlag.

  Lena er derimot ikke den eneste spilleren som har signert fra Kolbotn før årets sesong. Også Marie Hella Andresen har signert for Arna-Bjørnar etter overgang fra laget fra Follo, men er for tiden ute med en skade – vi håper å snart se Marie Hella Andresen tilbake på banen.

  Det kan også bli muligheter for å se en annen nykommer, Hanne Larsen, på banen. Hanne signerte i januar en låneavtale fra Brann. Den unge keeperen fra Narvik har spilt for Mjølner i barne- og ungdomsårene, før turen gikk videre til Medkila i 2018. I 2022 signerte den lovende keeperen for Brann, men blir å se i «den rette» klubbene i Bergen på lån kommende sesong for å få verdifull kamperfaring i toppserien.

  Motstander Rosenborg er av mange tippet til å ta gull i årets toppserie-sesong. De hvite fra Trondheim skuffet ikke i første serierunde, og vant 3-0 hjemme på Koteng Arena mot Stabæk. Rosenborg har hatt kontinuitet både på trener- og spillersiden over tid, og det blir spennende å se om laget kan høste frukter i form av titler av det i årets sesong.
  Vi ønsker alle velkommen til Arna Idrettspark lørdag 1.4, kampstart er kl. 15.00. Vi lover god stemning på tribunen, og med støtte fra publikum kan alt skje den første dagen i april 2023!

  Billetter kjøper du her: Arna-Bjørnar vs Rosenborg

  Artikkelen Årets første hjemmekamp ble først publisert på Arna-Bjørnar.

  ]]>