  https://vif-damefotball.no/2023/07/28/vare-neste-kamper/ <![CDATA[Fredrik Bergo]]> Fri, 28 Jul 2023 11:23:44 +0000 <![CDATA[A-LAGET]]> http://vif-damefotball.no/?p=12714 <![CDATA[

  Vi går en svært spennende høst i møte. Denne uken trener enkelte av spillerne tilogmed fredag. Deretter har de en uke fri før samtlige spillere (med unntak av de som deltar i VM) samles igjen mandag 7. august. Da begynner oppkjøringen til høst-sesongen for fullt! Fredag 11. august spiller vi treningskamp mot ØHIL kl. 14 […]

  The post Våre neste kamper appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]> <![CDATA[

  Vi går en svært spennende høst i møte.

  Denne uken trener enkelte av spillerne tilogmed fredag. Deretter har de en uke fri før samtlige spillere (med unntak av de som deltar i VM) samles igjen mandag 7. august. Da begynner oppkjøringen til høst-sesongen for fullt!

  Fredag 11. august spiller vi treningskamp mot ØHIL kl. 14 på Intility. Lørdag 19. august krysser vi grensa for å spille treningskamp mot Rosengård, ikke i Malmö, men i Gøteborg. Kampen spilles på Åkeredsvallen, og er åpen for publikum. Kampstart kl. 16.

  Første seriekamp etter ferien spilles hjemme mot Åsane lørdag 26. august, deretter skal det spilles kvartfinale i cupen mot Røa, hjemme på Intility onsdag 30. august.

  6. september er det tid for Champions League kvalifisering, der vi møter FC Minsk i semifinalen. Kvalifiseringsformatet er altså en miniturnering, der semifinaler, bronsjefinale og finale spilles på vår hjemmebane. Kampene spilles 6. og 9. september. Billettinformasjon kommer i løpet av neste uke.

  Deretter kommer LSK-Kvinner på besøk onsdag 13. september.

  Billetter til våre hjemmekamper finner du her

  The post Våre neste kamper appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]>
  https://vif-damefotball.no/2023/07/26/agnete-nielsen-forlater-valerenga/ <![CDATA[Vålerenga Fotball]]> Wed, 26 Jul 2023 11:06:47 +0000 <![CDATA[A-LAGET]]> http://vif-damefotball.no/?p=12726 <![CDATA[

  Dansken har kontrakt som går ut 31. juli. Spissen som ble hentet sommeren 2021 har ikke har vært på banen siden hun røk korsbåndet under kampen mot Stabæk 18. september i fjor. Hun ender med 32 offisielle kamper og 9 scoringer for klubben. – Det er litt trist å forlate Vålerenga. Jeg har trivdes, så […]

  The post Agnete Nielsen forlater Vålerenga appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]> <![CDATA[

  Dansken har kontrakt som går ut 31. juli.

  Spissen som ble hentet sommeren 2021 har ikke har vært på banen siden hun røk korsbåndet under kampen mot Stabæk 18. september i fjor. Hun ender med 32 offisielle kamper og 9 scoringer for klubben.

  – Det er litt trist å forlate Vålerenga. Jeg har trivdes, så det er underlig følelse å vite at tiden i klubben er forbi, men at en kontrakt utløper er jo en del av fotballen, forteller Nielsen.

  Hun forteller videre at hun har mange gode minner i kongeblått.

  – Jeg har vært med på både opp – og nedturer. Siden i fjor høst har jeg vært skadet, noe som ikke har vært så gøy, men overordnet har det vært en veldig god opplevelse å spille for Vålerenga. Det er en god klubb med noen skinnsykt gode mennesker som er på laget, og som jobber med laget. Jeg har mange gode minner og skal følge med på sesonginnspurten, forteller Nielsen.

  Vålerenga takker Agnete for jobben hun har gjort for klubben. Hun har vært en helprofesjonell ressurs som har bidratt både på og utenfor banen. Vi ønsker henne masse lykke til videre!

  The post Agnete Nielsen forlater Vålerenga appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]>
  https://vif-damefotball.no/2023/07/25/mimmi-lofwenius-til-valerenga/ <![CDATA[Fredrik Bergo]]> Tue, 25 Jul 2023 06:29:05 +0000 <![CDATA[A-LAGET]]> http://vif-damefotball.no/?p=12708 <![CDATA[

  Vålerenga og LSK-Kvinner er enige om en overgang for den svenske angrepsspilleren. Löfwenius har signert en kontrakt som strekker seg ut 2025. En spiller med masse erfaring Löfwenius gjorde sitt inntog i Toppserien tilbake i 2014, og har over 100 kamper i Toppserien for LSK Kvinner (84) og Lyn (26). Etter å ha spilt 8,5 […]

  The post Mimmi Löfwenius til Vålerenga appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]> <![CDATA[

  Vålerenga og LSK-Kvinner er enige om en overgang for den svenske angrepsspilleren.

  Löfwenius har signert en kontrakt som strekker seg ut 2025.

  En spiller med masse erfaring

  Löfwenius gjorde sitt inntog i Toppserien tilbake i 2014, og har over 100 kamper i Toppserien for LSK Kvinner (84) og Lyn (26). Etter å ha spilt 8,5 sesonger for våre argeste rivaler ser den målfarlige spissen frem til en ny utfordring.

  – Det føles kjempebra å signere for Vålerenga. Det er en klubb som holder på med mye spennende om dagen, og jeg er utrolig glad for for at jeg skal være en del av det Vålerenga bygger opp. Det var en «no-brainer» for meg å dra hit, og jeg tror folk i idrettsverden skjønner veldig god hvorfor jeg tok dette valget. Jeg opplever at man gjør utrolige mye riktig i denne klubben, måten man jobber med laget, spillere, og så trigges jeg av målene som er satt her. Det er noe jeg har veldig lyst til å være med på, forteller Löfwenius.

  Sportssjef Steinar Pedersen er svært fornøyd med å få hentet den offensive spilleren.

  – Vi så behovet for å få inn en spiller til i frontleddet nå som vi går en spennende høst i møte, med innspurt i Toppserien, NM og Champions League-kvalik. Da muligheten for å hente en spilles av Mimmis kaliber dukket opp, med hennes ferdigheter og personlighet var det klart at vi ønsket å hente henne til klubben.

  – Hun representerer en voldsom intensitet i spillet sitt, bakroms trussel og har en vinnerskalle vi har vært på utkikk etter. Vi er veldig fornøyde med å få landet denne overgangen, forteller Pedersen.

  The post Mimmi Löfwenius til Vålerenga appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]>
  https://vif-damefotball.no/2023/07/24/vi-soker-ballhentere-og-maskoter/ <![CDATA[Vålerenga Fotball]]> Mon, 24 Jul 2023 09:26:17 +0000 <![CDATA[A-LAGET]]> http://vif-damefotball.no/?p=12702 <![CDATA[

  Vi åpner nå for at lag og klubber kan søke om å være ballhentere og maskoter på høstens hjemmekamper. Det er også mulig å søke seg til kampene i Champions League kvalifiseringen som spilles på Intility Arena i september. Søknader vil bli behandlet internt og ved mange forespørsler gjør vi en loddtrekning. Her er kriterier/arbeidsoppgavene: […]

  The post Vi søker ballhentere og maskoter appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]> <![CDATA[

  Vi åpner nå for at lag og klubber kan søke om å være ballhentere og maskoter på høstens hjemmekamper.

  Det er også mulig å søke seg til kampene i Champions League kvalifiseringen som spilles på Intility Arena i september.

  Søknader vil bli behandlet internt og ved mange forespørsler gjør vi en loddtrekning.

  Her er kriterier/arbeidsoppgavene:

  Ballhentere

    * Alder: 12 – 19 år
    * Antall: Mellom 6 – 15 stykker
    * Får utdelt vester og posisjoner rundt banen
    * Mulig å få x antall billetter til foresatte

  Maskot

    * Alder 6-10 år
    * Antall: Mellom 11 – 22 stykker
    * Benytter egen drakt/treningstøy
    * Lagleder/trener må være tilgjengelig
    * Alle maskoter får billetter til kampen, samt x antall billetter til foresatte

  I tillegg får alle maskoter og ballhentere pølser og kakao før kampen eller i pausen.

  Påmelding her

  Søknader blir håndtert fortløpende.

  The post Vi søker ballhentere og maskoter appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]>
  https://vif-damefotball.no/2023/07/10/velkommen-michaela-kovacs/ <![CDATA[Fredrik Bergo]]> Mon, 10 Jul 2023 08:56:46 +0000 <![CDATA[A-LAGET]]> http://vif-damefotball.no/?p=12693 <![CDATA[

  Vålerenga og KIF Örebro er enige om en overgang for den amerikanske forsvarsspilleren Michaela Kovacs (26). Midtstopperen som har signert en kontrakt på to og et halvt år (ut sesongen 2025) ser frem til å komme i gang. – Det føles utrolig bra å signere, gøy å komme midt i sesongen til en klubb som […]

  The post Velkommen, Michaela Kovacs! appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]> <![CDATA[

  Vålerenga og KIF Örebro er enige om en overgang for den amerikanske forsvarsspilleren Michaela Kovacs (26).

  Midtstopperen som har signert en kontrakt på to og et halvt år (ut sesongen 2025) ser frem til å komme i gang.

  – Det føles utrolig bra å signere, gøy å komme midt i sesongen til en klubb som dette med høy kvalitet og gode verdier. Jeg ser frem til å møte lagvenninnene, bli kjent med ligaen, utvikle meg som spiller og forhåpentligvis nå målene våre, forteller Kovacs.

  Kovacs startet sin profesjonelle karriere for den portugisiske klubben Boavista, som spiller i den portugisiske toppdivisjonen. Før det spilte hun college-fotball i USA på Michigan State.

  I 2021 dro hun til den svenske klubben Morön, som spiller i Elitettan (nivå to i Sverige). Der var hun var en av klubbens nøkkelspillere og varierte mellom å bli brukt som midtstopper og defensiv midtbanespiller. Etter ett år i klubben ble hun i november 2021 klar for KIF Örebro, hvor hun raskt etablerte seg som en viktig brikke i laget, og hennes første sesong for klubben endte med seks scoringer og 9. plass i Damallsvenskan

  I år har hun startet 16 av 17 kamper i serien for den svenske klubben.

  Sportssjef Steinar Pedersen beskriver henne som en temposterk forsvarsspiller som Vålerenga har fulgt tett gjennom våren.

  – Fremfor alt er hun en veldig god forsvarsspiller som har to gode sesonger bak seg i Damallsvenskan. Hun er en duellsterk og rask forsvarspiller som er også gjorde en del mål på dødball gjennom fjoråret. Vi har gått grundig til verks og kartlagt hva slags profiler vi trenger for å forsterke forsvarsrekka, og vi er trygge på at Michaela er en spiller som kan gå inn og gjøre en veldig god jobb for oss.

  – Det har vært viktig for oss å få inn to gode midtstoppere i Michaela og Selma (Pettersen), samt. få re-signert kontrakten til Janni Thomsen, Thea Bjelde og Olaug Tvedten, noe som gjør at vi er i en god posisjon inn mot en spennende høstsesong, forteller Pedersen.

  The post Velkommen, Michaela Kovacs! appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]>
  https://vif-damefotball.no/2023/07/04/champions-league-kvalifisering-pa-intility-arena/ <![CDATA[Fredrik Bergo]]> Tue, 04 Jul 2023 07:54:13 +0000 <![CDATA[A-LAGET]]> http://vif-damefotball.no/?p=12683 <![CDATA[

  Vålerenga får hjemmebane i den innledende runden av Champions League-kvalifiseringen. Den innledende runden spilles som en miniturnering og går av stabelen på Intility Arena i tidsrommet 6. – 9. september. Vålerenga er trukket ut i gruppe med danske Brøndby, Celtic fra Skottland og det belarusiske laget, Minsk. I den innledende runden av turneringen vil Vålerenga […]

  The post Champions League-kvalifisering på Intility Arena appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]> <![CDATA[

  Vålerenga får hjemmebane i den innledende runden av Champions League-kvalifiseringen.

  Den innledende runden spilles som en miniturnering og går av stabelen på Intility Arena i tidsrommet 6. – 9. september. Vålerenga er trukket ut i gruppe med danske Brøndby, Celtic fra Skottland og det belarusiske laget, Minsk. I den innledende runden av turneringen vil Vålerenga spille mot Minsk, mens Brøndby møter Celtic. Vinneren fra de to oppgjørene går videre til en finale, mens de to tapende lagene spiller om 3.plassen.

  Vi gleder oss masse til å spille Champions League og det er ekstra stas å få lov til å være vertskap for en internasjonal kamper på dette nivået, sier klubbdirektør Harriet Rudd.

  Når det gjelder spørsmålet om å spille mot et lag fra Belarus, så følger Vålerenga Fotball retningslinjene fra Norges Fotballforbund, sier Rudd videre.

  Etter den russiske invasjonen av Ukraina i februar 2022 har lag fra Russland og Belarus vært underlagt restriksjoner når det gjelder deltakelse i internasjonale konkurranser. UEFA tillater belarusiske lag å delta i offisielle konkurranser så lenge dette skjer utenfor Belarus. Etter diskusjoner på Fotballtinget har Norges Fotballforbund valgt å akseptere UEFAs vedtak på dette området. Dette innebærer at norske lag kan møte Belarusiske lag i Norge. Både klubblag og landslag fra Belarus har vært på besøk i Norge etter invasjonen.

  Kamptidspunkt

  Semifinalene spilles 6. september:

    * Kl. 14:00 Semifinale 1: BRØNDBY IF – CELTIC FC
    * Kl. 20:00 Semifinale 2: FC MINSK – VÅLERENGA FOTBALL

  Finalen og bronsefinalen spilles 9. september:

    * Kl. 14:00 BRONSEFINALE
    * Kl. 20:00 FINALE

  Billettinformasjon kommer senere.

  The post Champions League-kvalifisering på Intility Arena appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]>
  https://vif-damefotball.no/2023/07/03/velkommen-selma-pettersen/ <![CDATA[Fredrik Bergo]]> Mon, 03 Jul 2023 17:00:37 +0000 <![CDATA[A-LAGET]]> http://vif-damefotball.no/?p=12670 <![CDATA[

  Forsvarspilleren (f.2003) har signert en toårskontrakt med Vålerenga. Den venstrebeinte midtstopperen regnes som en av Norges største talenter og spilte en sentral rolle da J19-landslaget tok sølv i fjorårets europamesterskap. Hun står med 16 kamper for aldersbestemte landslag, og har siden september i fjor vært en del av Norges J-23 tropp. Klubbkarrieren hennes startet med barne- […]

  The post Velkommen, Selma Pettersen! appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]> <![CDATA[

  Forsvarspilleren (f.2003) har signert en toårskontrakt med Vålerenga.

  Den venstrebeinte midtstopperen regnes som en av Norges største talenter og spilte en sentral rolle da J19-landslaget tok sølv i fjorårets europamesterskap. Hun står med 16 kamper for aldersbestemte landslag, og har siden september i fjor vært en del av Norges J-23 tropp.

  Klubbkarrieren hennes startet med barne- og ungdomsfotball i Kjelsås, etterfulgt av Lyn. Deretter tok hun i 2020 turen til Kolbotn, hvor hun debuterte i Toppserien i mai 2021. Etter et utlån til ØHIL ble hun i desember 2021 klar for Stabæk.

  På Nadderud har hun gjort sakene sine bra og har denne sesongen startet det meste av kamper for Bærumsklubben.

  Hovedpersonen gleder seg til å komme i gang.

  – Det føles veldig stort, jeg er jo en Oslojente som kommer fra en Vålerenga-familie, og det å signere for denne klubben har alltid vært en drøm. Så jeg gleder meg veldig til å begynne, forteller Pettersen.

    Selma Pettersen iført Vålerenga drakt tilbake i 2008. Foto: Privat

  – Vålerenga er en stor klubb med store ambisjoner, og jeg føler at det er perfekt å fortsette utviklingen min her i denne klubben som har en så tydelig plan over hva, og hvor de vil, forteller 20-åringen.

  Sportssjef Steinar Pedersen forteller at Vålerenga har sikret seg en svært spennende spiller.

  – Selma er god med ball i det offensive spillet, har god venstre-fot og passer veldig fint inn i den profilen av forsvarsspillere vi leter etter. I tillegg har hun god erfaring fra Toppserien til tross for hennes unge alder. Potensialet hennes er veldig stort, og vi skal hjelpe henne med å ta nye steg her i Vålerenga, forteller Pedersen.

    Selma Pettersen iført Vålerengas hjemmedrakt i 2023. Foto: Vålerenga Fotball

  The post Velkommen, Selma Pettersen! appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]>
  https://vif-damefotball.no/2023/07/03/stine-ballisager-gar-til-kansas-city/ <![CDATA[Fredrik Bergo]]> Mon, 03 Jul 2023 14:58:11 +0000 <![CDATA[A-LAGET]]> http://vif-damefotball.no/?p=12667 <![CDATA[

  – Veldig stolte og glade på «Ballis» vegne, sier sportssjef Steinar Pedersen. Vålerenga og Kansas City er enige om en overgang for Stine Ballisager (29). Overgangen er den største i Vålerenga kvinners historie. Stine Ballisager kom til klubben i forkant av 2018-sesongen og ble umiddelbart et fast inventar i Vålerenga-elleveren som endte på 6. plass […]

  The post Stine Ballisager går til Kansas City appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]> <![CDATA[

  – Veldig stolte og glade på «Ballis» vegne, sier sportssjef Steinar Pedersen.

  Vålerenga og Kansas City er enige om en overgang for Stine Ballisager (29). Overgangen er den største i Vålerenga kvinners historie.

  Stine Ballisager kom til klubben i forkant av 2018-sesongen og ble umiddelbart et fast inventar i Vålerenga-elleveren som endte på 6. plass i Toppserien. Dansken har siden vært svært delaktig i klubbens utvikling, og etter å ha tatt sølv i serie og NM i 2019, var hun med på å vinne «The double» i 2020.

  I forkant av 2021 sesong ble hun utnevnt som kaptein, noe som hun beskriver som en stor ære.

  – Det var en tid der jeg ikke visste hvor god jeg var, jeg var usikker på om jeg kunne ta steget og dra til utlandet. Så kom jeg til Norge og det har virkelig vært et godt sted å være, og jeg har utviklet meg i alle årene jeg har vært her. Jeg tror det å bli kaptein gjorde at jeg fikk enda mer troen på meg selv og føler jeg har tatt store steg de siste årene. Jeg er veldig stolt over å ha vært kaptein for Vålerenga, forteller Ballisager.

  I 2021 fikk hun gleden av å løfte kongepokalen foran 5000 tilskuere på Ullevaal Stadion.

  Etter fem og en halv sesong i Vålerenga har hun spilt 140 kamper i Toppserien, NM og Champions League.

  Midtstopperen har vært en av de fremste kontinuitetsbærerne for både klubb og landslag, og ble i vinter kåret til årets kvinnelige fotballspiller i Danmark.

  Det har lenge vært stor interesse rundt kapteinen, og med seks måneder igjen av kontrakten har klubben akseptert et bud fra den amerikanske toppklubben Kansas City.

  Sportsjef Steinar Pedersen er godt fornøyd med avtalen.

  – Stine har vært en fantastisk bidragsyter for Vålerenga i mange sesonger. Vi synes selvfølgelig det er synd å miste en spiller av hennes kaliber, men når forespørselen kom og Kansas innfridde våre krav for å selge Stine så var det riktig på alle vis. Vålerenga er veldig stolte av måten klubben har vært med på å forme og utvikle Stine til den internasjonale toppspilleren hun er blitt, forteller Pedersen.

  – Stine fortjener denne muligheten og har vært veldig tydelig på at hun ser dette som en mulighet for å utfordre seg selv ytterligere. Vi ønsker henne masse lykke til og hun er velkommen tilbake til oss når tiden er inne for det, sier Pedersen.

  Stine Ballisager forteller at hun er takknemlig for tiden i klubben.

  – Det føles litt tungt å forlate Vålerenga, jeg har jo vært her i mange år og det er jo fordi jeg har stortrivdes. Jeg er glad for alt jeg har oppnådd, alle menneskene jeg har møtt; lagkamerater, trenere og alle i, og rundt, klubben. Jeg føler også at det tid for å prøve noe nytt, jeg har utviklet masse de siste årene og nå kom denne muligheten, så gleder meg til nye utfordringer. Jeg er veldig takknemlig for årene jeg har hatt i klubben.

  Kapteinen avslutter med en hilsen til sine lagvenninner, og forteller at hun kommer til å følge med fra andre siden av «Atlanteren».

  – Jeg har virkelig elsket å spille her, fortsett med det gode arbeidet, jeg kommer til å følge med og jeg har veldig stor tro på dere.

  Vi takker Stine for tiden i kongeblått og ønsker henne masse lykke til videre!

  The post Stine Ballisager går til Kansas City appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]>
  https://vif-damefotball.no/2023/06/30/oppdatering-guro-pettersen/ <![CDATA[Vålerenga Fotball]]> Fri, 30 Jun 2023 20:50:32 +0000 <![CDATA[A-LAGET]]> http://vif-damefotball.no/?p=12656 <![CDATA[

  Statusoppdatering etter fredagens kamp, oppdatert mandag. Vålerengas keeper, Guro Pettersen ble skadet i et sammenstøt med en motspiller i kampen mellom Lillestrøm og Vålerenga fredag 30. juni. Kort tid etter gikk Pettersen av banen. Guro har blitt fulgt opp av Vålerengas og landslagets medisinske apparat. Hun er positiv og ved godt mot, og undersøkes nærmere […]

  The post Oppdatering Guro Pettersen appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]> <![CDATA[

  Statusoppdatering etter fredagens kamp, oppdatert mandag.

  Vålerengas keeper, Guro Pettersen ble skadet i et sammenstøt med en motspiller i kampen mellom Lillestrøm og Vålerenga fredag 30. juni. Kort tid etter gikk Pettersen av banen.

  Guro har blitt fulgt opp av Vålerengas og landslagets medisinske apparat. Hun er positiv og ved godt mot, og undersøkes nærmere av landslagslegen søndag når laget møtes til samling.

  *Guro Pettersen er i fin form og etter ytterligere tester er det blitt besluttet at sisteskansen blir med til VM.

  The post Oppdatering Guro Pettersen appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]>
  https://vif-damefotball.no/2023/06/30/arets-forste-tap/ <![CDATA[Fredrik Bergo]]> Fri, 30 Jun 2023 20:30:32 +0000 <![CDATA[A-LAGET]]> http://vif-damefotball.no/?p=12649 <![CDATA[

  Det var en jevnspilt kamp der LSK trakk det lengste strået. Klanen lagde klart mest lyd i LSK-hallen, og det klang godt gjennom hele kampen. Dessverre gikk det ikke like bra på banen. Ingen av lagene får ordentlig satt spillet de første femten, men det er vi som har ballen mest. Vi klarer ikke å […]

  The post Årets første tap appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]> <![CDATA[

  Det var en jevnspilt kamp der LSK trakk det lengste strået.

  Klanen lagde klart mest lyd i LSK-hallen, og det klang godt gjennom hele kampen. Dessverre gikk det ikke like bra på banen. Ingen av lagene får ordentlig satt spillet de første femten, men det er vi som har ballen mest. Vi klarer ikke å skape det helt store, og LSK var farlige på kontringer.

  Førsteomgangs mest omdiskuterte situasjon skjer etter 40 spilt minutter da LSK spissen er sent ute og kolliderer med Guro Pettersen. Sisteskansen måtte ut med hodeskade, inn kom Klara Sporsem til sin andre Toppseriekamp.

  I 2. omgang er kampbildet svært likt, men ingen av lagene får scoringen før det 78. minutt. LSK spiller Haajr får drømmetreff fra 30 meter, utagbart for innbytter Sporsem. Like etter slår vi vekk ballen i eget forsvar, noe som resulterer i nok en scoring.

  Sesongens første tap er et faktum.

  The post Årets første tap appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]>