  https://vif-damefotball.no/2023/07/03/stine-ballisager-gar-til-kansas-city/ <![CDATA[Fredrik Bergo]]> Mon, 03 Jul 2023 14:58:11 +0000 <![CDATA[A-LAGET]]> http://vif-damefotball.no/?p=12667 <![CDATA[

  – Veldig stolte og glade på «Ballis» vegne, sier sportssjef Steinar Pedersen. Vålerenga og Kansas City er enige om en overgang for Stine Ballisager (29). Overgangen er den største i Vålerenga kvinners historie. Stine Ballisager kom til klubben i forkant av 2018-sesongen og ble umiddelbart et fast inventar i Vålerenga-elleveren som endte på 6. plass […]

  The post Stine Ballisager går til Kansas City appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]> <![CDATA[

  – Veldig stolte og glade på «Ballis» vegne, sier sportssjef Steinar Pedersen.

  Vålerenga og Kansas City er enige om en overgang for Stine Ballisager (29). Overgangen er den største i Vålerenga kvinners historie.

  Stine Ballisager kom til klubben i forkant av 2018-sesongen og ble umiddelbart et fast inventar i Vålerenga-elleveren som endte på 6. plass i Toppserien. Dansken har siden vært svært delaktig i klubbens utvikling, og etter å ha tatt sølv i serie og NM i 2019, var hun med på å vinne «The double» i 2020.

  I forkant av 2021 sesong ble hun utnevnt som kaptein, noe som hun beskriver som en stor ære.

  – Det var en tid der jeg ikke visste hvor god jeg var, jeg var usikker på om jeg kunne ta steget og dra til utlandet. Så kom jeg til Norge og det har virkelig vært et godt sted å være, og jeg har utviklet meg i alle årene jeg har vært her. Jeg tror det å bli kaptein gjorde at jeg fikk enda mer troen på meg selv og føler jeg har tatt store steg de siste årene. Jeg er veldig stolt over å ha vært kaptein for Vålerenga, forteller Ballisager.

  I 2021 fikk hun gleden av å løfte kongepokalen foran 5000 tilskuere på Ullevaal Stadion.

  Etter fem og en halv sesong i Vålerenga har hun spilt 140 kamper i Toppserien, NM og Champions League.

  Midtstopperen har vært en av de fremste kontinuitetsbærerne for både klubb og landslag, og ble i vinter kåret til årets kvinnelige fotballspiller i Danmark.

  Det har lenge vært stor interesse rundt kapteinen, og med seks måneder igjen av kontrakten har klubben akseptert et bud fra den amerikanske toppklubben Kansas City.

  Sportsjef Steinar Pedersen er godt fornøyd med avtalen.

  – Stine har vært en fantastisk bidragsyter for Vålerenga i mange sesonger. Vi synes selvfølgelig det er synd å miste en spiller av hennes kaliber, men når forespørselen kom og Kansas innfridde våre krav for å selge Stine så var det riktig på alle vis. Vålerenga er veldig stolte av måten klubben har vært med på å forme og utvikle Stine til den internasjonale toppspilleren hun er blitt, forteller Pedersen.

  – Stine fortjener denne muligheten og har vært veldig tydelig på at hun ser dette som en mulighet for å utfordre seg selv ytterligere. Vi ønsker henne masse lykke til og hun er velkommen tilbake til oss når tiden er inne for det, sier Pedersen.

  Stine Ballisager forteller at hun er takknemlig for tiden i klubben.

  – Det føles litt tungt å forlate Vålerenga, jeg har jo vært her i mange år og det er jo fordi jeg har stortrivdes. Jeg er glad for alt jeg har oppnådd, alle menneskene jeg har møtt; lagkamerater, trenere og alle i, og rundt, klubben. Jeg føler også at det tid for å prøve noe nytt, jeg har utviklet masse de siste årene og nå kom denne muligheten, så gleder meg til nye utfordringer. Jeg er veldig takknemlig for årene jeg har hatt i klubben.

  Kapteinen avslutter med en hilsen til sine lagvenninner, og forteller at hun kommer til å følge med fra andre siden av «Atlanteren».

  – Jeg har virkelig elsket å spille her, fortsett med det gode arbeidet, jeg kommer til å følge med og jeg har veldig stor tro på dere.

  Vi takker Stine for tiden i kongeblått og ønsker henne masse lykke til videre!

  The post Stine Ballisager går til Kansas City appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]>
  https://vif-damefotball.no/2023/06/30/oppdatering-guro-pettersen/ <![CDATA[Vålerenga Fotball]]> Fri, 30 Jun 2023 20:50:32 +0000 <![CDATA[A-LAGET]]> http://vif-damefotball.no/?p=12656 <![CDATA[

  Statusoppdatering etter fredagens kamp, oppdatert lørdag. Vålerengas keeper, Guro Pettersen ble skadet i et sammenstøt med en motspiller i kampen mellom Lillestrøm og Vålerenga fredag 30. juni. Kort tid etter gikk Pettersen av banen. Guro har blitt fulgt opp av Vålerengas og landslagets medisinske apparat. Hun er positiv og ved godt mot, og undersøkes nærmere […]

  The post Oppdatering Guro Pettersen appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]> <![CDATA[

  Statusoppdatering etter fredagens kamp, oppdatert lørdag.

  Vålerengas keeper, Guro Pettersen ble skadet i et sammenstøt med en motspiller i kampen mellom Lillestrøm og Vålerenga fredag 30. juni. Kort tid etter gikk Pettersen av banen.

  Guro har blitt fulgt opp av Vålerengas og landslagets medisinske apparat. Hun er positiv og ved godt mot, og undersøkes nærmere av landslagslegen søndag når laget møtes til samling.

  The post Oppdatering Guro Pettersen appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]>
  https://vif-damefotball.no/2023/06/30/arets-forste-tap/ <![CDATA[Fredrik Bergo]]> Fri, 30 Jun 2023 20:30:32 +0000 <![CDATA[A-LAGET]]> http://vif-damefotball.no/?p=12649 <![CDATA[

  Det var en jevnspilt kamp der LSK trakk det lengste strået. Klanen lagde klart mest lyd i LSK-hallen, og det klang godt gjennom hele kampen. Dessverre gikk det ikke like bra på banen. Ingen av lagene får ordentlig satt spillet de første femten, men det er vi som har ballen mest. Vi klarer ikke å […]

  The post Årets første tap appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]> <![CDATA[

  Det var en jevnspilt kamp der LSK trakk det lengste strået.

  Klanen lagde klart mest lyd i LSK-hallen, og det klang godt gjennom hele kampen. Dessverre gikk det ikke like bra på banen. Ingen av lagene får ordentlig satt spillet de første femten, men det er vi som har ballen mest. Vi klarer ikke å skape det helt store, og LSK var farlige på kontringer.

  Førsteomgangs mest omdiskuterte situasjon skjer etter 40 spilt minutter da LSK spissen er sent ute og kolliderer med Guro Pettersen. Sisteskansen måtte ut med hodeskade, inn kom Klara Sporsem til sin andre Toppseriekamp.

  I 2. omgang er kampbildet svært likt, men ingen av lagene får scoringen før det 78. minutt. LSK spiller Haajr får drømmetreff fra 30 meter, utagbart for innbytter Sporsem. Like etter slår vi vekk ballen i eget forsvar, noe som resulterer i nok en scoring.

  Sesongens første tap er et faktum.

  The post Årets første tap appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]>
  https://vif-damefotball.no/2023/06/30/veien-til-champions-leauge-2/ <![CDATA[Fredrik Bergo]]> Fri, 30 Jun 2023 11:31:07 +0000 <![CDATA[A-LAGET]]> http://vif-damefotball.no/?p=12644 <![CDATA[

  Vi møter FC Minsk i første runde, vinneren av den kampen møter enten Brøndby IF eller Celtic. Lagene i hver enkelt gruppe blir enige om hvor kampene skal spilles, det er altså en mulighet for at alle kampene i gruppe 4 spilles på Intility Arena. Se original artikkel som forklarer oppsettet i kvalifiseringen: Fredag kl. […]

  The post Veien til Champions Leauge appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]> <![CDATA[

  Vi møter FC Minsk i første runde, vinneren av den kampen møter enten Brøndby IF eller Celtic.

    Skjermbilde fra UEFA sin trekning

  Lagene i hver enkelt gruppe blir enige om hvor kampene skal spilles, det er altså en mulighet for at alle kampene i gruppe 4 spilles på Intility Arena.

  Se original artikkel som forklarer oppsettet i kvalifiseringen:

  Fredag kl. 13.00 trekkes kampene i Champions League kvalifiseringen.

  Det er to runder Vålerenga må gjennom for å bli en del av det aller gjeveste selskap.

  Ettersom vi endte på 2. plass sist sesong, har vi en noe tøffere vei enn Brann som vant serien i fjor. Vi følger «league path».

  Her er det seksten lag som deltar: lagene kom på andreplass i ligaene rangert fra syvende til sekstende, og lagene som endte på tredjeplass i ligaene rangert fra første til sjetteplass.

  Disse lagene vil bli trukket inn i fire utslagsminiturneringer med fire lag i hver gruppe. Her er halvparten av lagene seedet, og den halvparten er ikke-seedet. I gruppespillet trekkes det to lag fra hver pulje.

  Pulje 1: Seedet

    * Arsenal Women FC (ENG)
    * Juventus (ITA)
    * Brøndby IF (DEN)
    * FC Minsk (BLR)
    * Paris FC (FRA)
    * Eintracht Frankfurt (GER)
    * Levante UD (ESP)
    * FC Twente (NED)

  Pulje 2: Ikke seedet

    * Linköping FC (SWE)
    * Vålerenga Fotball (NOR)
    * 1. FC Slovácko (CZE)
    * SK Sturm Graz (AUT)
    * WFC Okzhetpes (KAZ)
    * Celtic FC (SCO)
    * FC Kryvbas (UKR)
    * Stjarnan (ISL)

  Lagene i hver enkelt gruppe blir enige om hvor denne miniturneringen skal spilles. I den første kampen som spilles 6. september spilles et seedet lag, mot et ikke-seedet lag. Kampdatoer er allerede bestemt: semifinaler (6. september) og finaler/tredjeplass-kamper (9. september).

  Vinnerne av de fire finalene vil gå videre til runde 2, hvor seks lag har direkte inngang. Disse lagene er:

    * VfL Wolfsburg (GER)
    * Paris Saint-Germain (FRA)
    * Real Madrid CF (ESP)
    * AC Sparta Praha (CZE)
    * BK Häcken (SWE)
    * Manchester United Women FC (ENG)

  I denne runden spilles to kamper. Hvis Vålerenga kommer seg videre fra runde 1, kan de for eksempel møte BK Häcken både på Intility Arena, og Bravida Arena i Gøteborg. Sammenlagtvinneren av de to kampene, kvalifiserer seg til gruppespillet i Champions League.

  The post Veien til Champions Leauge appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]>
  https://vif-damefotball.no/2023/06/29/kvartfinale-i-cupen/ <![CDATA[Fredrik Bergo]]> Thu, 29 Jun 2023 04:15:09 +0000 <![CDATA[A-LAGET]]> http://vif-damefotball.no/?p=12640 <![CDATA[

  Vi møter Røa i kvartfinalen i NM, hjemme på Intility Arena!

  The post Kvartfinale i cupen appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]> <![CDATA[

  Vi møter Røa i kvartfinalen i NM, hjemme på Intility Arena!

  The post Kvartfinale i cupen appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]>
  https://vif-damefotball.no/2023/06/28/derby-i-lsk-hallen/ <![CDATA[Fredrik Bergo]]> Wed, 28 Jun 2023 07:49:18 +0000 <![CDATA[A-LAGET]]> http://vif-damefotball.no/?p=12614 <![CDATA[

  Fredag 30. juni kl. 19 spilles vår siste kamp før VM-pause og ferie. LSK-Kvinner ligger på 3. plass på tabellen med 9 seiere, 3 uavgjort og 4 tap så langt i sesongen. Ett av tapene var mot oss på Intility Arena, da vant vi overlegent 4-1. Siden det oppgjøret har Vålerenga-damene fortsatt med de gode […]

  The post Derby i LSK-hallen! appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]> <![CDATA[

  Fredag 30. juni kl. 19 spilles vår siste kamp før VM-pause og ferie.

  LSK-Kvinner ligger på 3. plass på tabellen med 9 seiere, 3 uavgjort og 4 tap så langt i sesongen.

  Ett av tapene var mot oss på Intility Arena, da vant vi overlegent 4-1.

  Siden det oppgjøret har Vålerenga-damene fortsatt med de gode prestasjonene, og fasit er at vi er ubeseira og troner øverst på tabellen etter 12 seiere, 5 uavgjort og 48 scoringer.

  Bli med på supporterbussen

  Klubben har satt opp buss som kjører fra Øst kl. 17:45, og vi inviterer alle Vålerenga-supportere til å bli med å støtte serielederne.

  Billettene koster 150 kr, og du betaler på bussen!

  Påmelding her!

  Fri inngang for barnelag

  LSK sin sponsor spanderer inngang på barnelag, dette er altså en ypperlig mulighet til å ta med hele laget på bortetur!

  Send mail til jonas@lsk-kvinner.no for billetter.

  Øvrige billetter finner du her.

  The post Derby i LSK-hallen! appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]>
  https://vif-damefotball.no/2023/06/25/thea-bjelde-skal-skape-mange-gode-minner/ <![CDATA[Fredrik Bergo]]> Sun, 25 Jun 2023 07:58:55 +0000 <![CDATA[A-LAGET]]> http://vif-damefotball.no/?p=12602 <![CDATA[

  Thea Bjelde har forlenget kontrakten med Vålerenga! Avtalen strekker seg frem til august 2025. Midtbanespilleren som nylig ble tatt ut til Norges VM-tropp forteller at hun ser frem til fortsettelsen: – Det kjennes veldig bra å signere, det er noe jeg har tenkt på en god stund. Vålerenga er en klubb med mange gode verdier, […]

  The post Thea Bjelde: – Skal skape mange gode minner appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]> <![CDATA[

  Thea Bjelde har forlenget kontrakten med Vålerenga!

  Avtalen strekker seg frem til august 2025.

  Midtbanespilleren som nylig ble tatt ut til Norges VM-tropp forteller at hun ser frem til fortsettelsen:

  – Det kjennes veldig bra å signere, det er noe jeg har tenkt på en god stund. Vålerenga er en klubb med mange gode verdier, og har planer videre som jeg har tro på. Jeg ser frem til veien videre, og tror dette blir veldig bra.

  – Tiden min i klubben så langt har vært helt fantastisk. Vålerenga tok meg godt imot da jeg kom, og jeg har hatt det kjempefint her. Jeg har vært med på å vinne cupen, kommet på 2.plass i serien, og har veldig lyst til å vinne Toppserien med Vålerenga. Jeg ser frem til å utvikle meg videre her sammen med laget, så blir det veldig spennende med Champion League til høsten. Jeg tror vi skal skape mange gode minner fremover, forteller Thea.

  Sportssjef Steinar Pedersen er strålende fornøyd med å forlenge kontrakten til nok en nøkkelspiller.

  – Det at Thea som norsk A-landslagsspiller velger å forlenge kontrakten med oss er den beste tilbakemeldingen vi som klubb kan få. At hun har troen på det vi gjør, og hvor vi skal er veldig gledelig. Thea er en dyktig fotballspiller, og sammen skal vi videreutvikle henne slik at hun tar nye steg. Dette er rett og slett en fantastisk dag for oss alle, forteller Pedersen.

  The post Thea Bjelde: – Skal skape mange gode minner appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]>
  https://vif-damefotball.no/2023/06/24/poengdeling-mot-roa/ <![CDATA[Vålerenga Fotball]]> Sat, 24 Jun 2023 16:40:19 +0000 <![CDATA[A-LAGET]]> http://vif-damefotball.no/?p=12604 <![CDATA[

  Røa hadde invitert til fest, men det var damene i blått som startet best. Kampen startet i et nokså rolig tempo, før vi virkelig skrudde opp tempoet i banespillet. Røa forsvarte seg derimot svært godt veldig lenge, men til slutt kom baklengsmålet. Karina Sævik fyrte av fra rett utenfor sekstenmeteren, men ballen gikk via en […]

  The post Poengdeling mot Røa appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]> <![CDATA[

  Røa hadde invitert til fest, men det var damene i blått som startet best.

  Kampen startet i et nokså rolig tempo, før vi virkelig skrudde opp tempoet i banespillet. Røa forsvarte seg derimot svært godt veldig lenge, men til slutt kom baklengsmålet. Karina Sævik fyrte av fra rett utenfor sekstenmeteren, men ballen gikk via en Røa-forsvarer og rett i beina på spisspartner Felicia Rogic. Svensken var kontakt og satte enkelt inn 1-0.

  I 2. omgang var det vi som fortsatte å kontrollere kampen frem til Andrine Tomter var uheldig og lagde straffespark. Straffen ble satt sikkert i mål. Etter dette fikk Røa ny energi og var mer med i kampen.

  Vi tok ledelsen etter at Ingibjörg Sigurdardòttir fyrte fra distanse, keeper får en liten touch på ballen men ikke nok og ballen ender opp i nettet!

  Røa utlignet like etterpå for andre gang. Røa avslutter fra langt hold, det ser ut som Guro Pettersen har kontroll, men ballen sklir ut av henda hennes og ballen triller over linja.

  Etter dette presset vi for scoring men fikk ikke satt ballen i mål.

  Sluttresultatet ble 2-2.

  The post Poengdeling mot Røa appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]>
  https://vif-damefotball.no/2023/06/23/olaug-tvedten-gleder-meg-til-fortsettelsen/ <![CDATA[Fredrik Bergo]]> Fri, 23 Jun 2023 15:03:01 +0000 <![CDATA[A-LAGET]]> http://vif-damefotball.no/?p=12597 <![CDATA[

  Olaug Tvedten har signert for to nye år med klubben! Avtalen strekker seg frem til august 2025. 22-åringen som kom til Vålerenga sommeren 2021, og har denne sesongen etablert seg som en av Toppseriens beste spillere. 16 målpoeng på sesongens 16 Toppseriekamper er fasit, og midtbanespilleren fra Stord forteller at hun stortrives i klubben. – […]

  The post Olaug Tvedten: – Gleder meg til fortsettelsen appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]> <![CDATA[

  Olaug Tvedten har signert for to nye år med klubben!

  Avtalen strekker seg frem til august 2025.

  22-åringen som kom til Vålerenga sommeren 2021, og har denne sesongen etablert seg som en av Toppseriens beste spillere. 16 målpoeng på sesongens 16 Toppseriekamper er fasit, og midtbanespilleren fra Stord forteller at hun stortrives i klubben.

  – Det føles sjukt deilig å signere, jeg har veldig tro på prosjektet og jeg stortrives i klubben. Jeg håper jo å vinne både serie- og cupgull i løpet av de neste årene, også har vi selvfølgelig en drøm om å gjøre det bra i Champions League. Jeg gleder meg til fortsettelsen forteller Tvedten.

  Nils Lexerød trekker frem to grunner til at dette er en viktig re-signering.

  – Det er viktig og bra for oss at Olaug signerer av to grunner. Den ene er at Olaug allerede er en god fotballspiller, men hun har også et stort utviklingspotensial. Hun kan bli en topp internasjonal spiller, og sammen med Olaug skal vi jobbe for at hun får ut potensialet sitt.

  – Den andre grunnen er at en slik signering sender et sterkt signal om at spillere ser på det å spille i Vålerenga som et godt sted å utvikle seg, og et attraktivt sted å være. Vi har ambisiøse mål som et lag, og er opptatt av at enkeltspillere skal utvikle seg i klubben, forteller Lexerød.

  Sportsjef Steinar Pedersen er svært fornøyd.

  – Dette er en svært viktig signering for klubben, hennes nåværende kvalitet og potensial for å utvikle seg videre gjør dette veldig riktig. Hun er ikke minst en veldig fin person som representerer klubben på en fantastisk måte, forteller Pedersen.

  The post Olaug Tvedten: – Gleder meg til fortsettelsen appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]>
  https://vif-damefotball.no/2023/06/22/billettinfo-derby-i-lsk-hallen/ <![CDATA[Fredrik Bergo]]> Thu, 22 Jun 2023 13:01:18 +0000 <![CDATA[A-LAGET]]> http://vif-damefotball.no/?p=12590 <![CDATA[

  Fredag 30. juni kl. 19 spilles vår siste kamp før VM-pause og ferie. Bli med på supporterbussen Klubben har satt opp buss som kjører fra Øst kl. 17:45, og vi inviterer alle Vålerenga-supportere til å bli med å støtte serielederne. Billettene koster 150 kr, og du betaler på bussen! Påmelding her! Fri inngang for barnelag […]

  The post Billettinfo: Derby i LSK-hallen appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]> <![CDATA[

  Fredag 30. juni kl. 19 spilles vår siste kamp før VM-pause og ferie.

  Bli med på supporterbussen

  Klubben har satt opp buss som kjører fra Øst kl. 17:45, og vi inviterer alle Vålerenga-supportere til å bli med å støtte serielederne.

  Billettene koster 150 kr, og du betaler på bussen!

  Påmelding her!

  Fri inngang for barnelag

  LSK sin sponsor spanderer inngang på barnelag, dette er altså en ypperlig mulighet til å ta med hele laget på bortetur!

  Send mail til jonas@lsk-kvinner.no for billetter.

  Øvrige billetter finner du her.

  The post Billettinfo: Derby i LSK-hallen appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]>