  https://vif-damefotball.no/2023/06/01/byderby-pa-ullevaal/ <![CDATA[Fredrik Bergo]]> Thu, 01 Jun 2023 06:33:57 +0000 <![CDATA[A-LAGET]]> http://vif-damefotball.no/?p=12488 <![CDATA[

  Lyn inviterer til fest. Bortekampen mot Lyn spilles verken på Kringsjå eller Groud (midlertidig kamparena for Lyn), men på selveste Ullevaal Stadion. Det er en arena vi har gode minner fra. Vårt siste oppgjør på Ullevaal var cupfinalen i 2021, en kamp som endte med 2-1 seier over Sandviken og løfting av kongepokalen foran rundt […]

  The post Byderby på Ullevaal appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]> <![CDATA[

  Lyn inviterer til fest.

  Bortekampen mot Lyn spilles verken på Kringsjå eller Groud (midlertidig kamparena for Lyn), men på selveste Ullevaal Stadion.

  Det er en arena vi har gode minner fra. Vårt siste oppgjør på Ullevaal var cupfinalen i 2021, en kamp som endte med 2-1 seier over Sandviken og løfting av kongepokalen foran rundt 5000 tilskuere.

  Vi møter et Lyn-lag som vi slo 4-0 på hjemmebane for snart tre uker siden. Den gangen holdt Lyn unna til pause, og forvarte seg i en 5-4-1 med hurtig kontringspill.

  Lyn ligger per dags dato på syvende plass på tabellen, men har vist at de har et svært høyt toppnivå og var nære ved å ta ledelsen mot oss.

  Det er absolutt duket for et spennende og noe nostalgisk derby på Ullevaal. Herrelagene har hatt mange bataljer på samme stadion, og vi gleder oss til å spille på gress!

  Billetter til kampen finner du her!

  Kampstart er kl. 13.45 på lørdag, og oppgjøret sendes på NRK 1.

  The post Byderby på Ullevaal appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]>
  https://vif-damefotball.no/2023/05/31/kontrollert-seier-i-nord/ <![CDATA[Fredrik Bergo]]> Wed, 31 May 2023 19:58:04 +0000 <![CDATA[A-LAGET]]> http://vif-damefotball.no/?p=12484 <![CDATA[

  Seksmålsseier over Porsanger. Kun 2-3 grader og masse vind da lagene gikk ut på banen i kveld, heldigvis spilte Vålerenga-damene fotball som varmet! Vi tar ledelsen etter fire minutter. Pechersky finter seg inn i boks fra sin venstreside, forsøker å slå 45* ut, ballen går via en Porsanger-spiller og i mål! Rogic scorer vår andre, […]

  The post Kontrollert seier i nord appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]> <![CDATA[

  Seksmålsseier over Porsanger.

  Kun 2-3 grader og masse vind da lagene gikk ut på banen i kveld, heldigvis spilte Vålerenga-damene fotball som varmet!

  Vi tar ledelsen etter fire minutter. Pechersky finter seg inn i boks fra sin venstreside, forsøker å slå 45* ut, ballen går via en Porsanger-spiller og i mål!

  Rogic scorer vår andre, fin pasning av Pechersky og hun kan plassere ballen i mål fra kort hold! To mål på fem minutter.

  Etter dette senket vi tempoet litt, men var allikevel klart best og alt foregikk på Porsanger sin banehalvdel.

  Vi scorer ett til før pause: Janni Thomsen chipper ballen inn og Elizabeth Pechersky stupheader ballen i mål, hennes første for klubben!

  I 2. omgang gjør vi noen bytter og Sævik trenger bare ett minutt på banen for å få scoringen sin! Tvedten spiller henne gjennom mellom stopper og back, Sævik gjør ingen feil alene med keeper.

  Linn Vickius scorer vårt femte for kvelden. Først er det Ronja Arnesen som treffer metallet, returen ender opp hos Vickius som triller ballen inn i det åpne målet.

  Scoring nummer seks er nok et selvmål fra Porsanger, spilleren er hardt presset av Sigirdardottir i boks og setter ballen i eget nett.

  Vi vinner kontrollert og er klare for våre neste kamp som spilles allerede på lørdag, borte mot Lyn på Ullevaal Stadion!

  Billetter finner du her

  The post Kontrollert seier i nord appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]>
  https://vif-damefotball.no/2023/05/31/program-til-vallefestivalen/ <![CDATA[Fredrik Bergo]]> Wed, 31 May 2023 14:42:13 +0000 <![CDATA[BARN OG UNGDOM]]> <![CDATA[SAMARBEIDSPARTNER]]> http://vif-damefotball.no/?p=12479 <![CDATA[

  Lørdag 10. juni arrangerer Vålerenga Fotball og Coop gratis nabolagsfestival på Vallefeltet med følgende underholdning og aktiviteter: Sceneunderholdning Østkantspellet Van Dan EJLIS Aktiviteter Ansiktsmaling Fotballtrikseren Adrian Krog Hoppeslott Tifoverksted med Klanen Skuddhastighetsmåler Giveaways/Lykkehjul Fotballdart Hockey Byttebod Tippen Rebusløp Matlaging med tiktok-fenomenet @Willpalor Mat Flere foodtrucks kommer og det vil være mulig å kjøpe pakistansk streetfood, […]

  The post Program til Vallefestivalen! appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]> <![CDATA[

  Lørdag 10. juni arrangerer Vålerenga Fotball og Coop gratis nabolagsfestival på Vallefeltet med følgende underholdning og aktiviteter:

  Sceneunderholdning

    * Østkantspellet
    * Van Dan
    * EJLIS

  Aktiviteter

    * Ansiktsmaling
    * Fotballtrikseren Adrian Krog
    * Hoppeslott
    * Tifoverksted med Klanen
    * Skuddhastighetsmåler
    * Giveaways/Lykkehjul
    * Fotballdart
    * Hockey
    * Byttebod
    * Tippen
    * Rebusløp
    * Matlaging med tiktok-fenomenet @Willpalor

  Mat

  Flere foodtrucks kommer og det vil være mulig å kjøpe pakistansk streetfood, churros, pad thai, empanadas og italiensk is. I tillegg så griller vi burgere og pølser!

  Gjennom denne festivalen ønsker vi å bidra til et levende og inkluderende miljø i den raskt voksende byen vår!

  Link til FB-arrangement

  The post Program til Vallefestivalen! appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]>
  https://vif-damefotball.no/2023/05/29/cupkamp-mot-porsanger/ <![CDATA[Vålerenga Fotball]]> Mon, 29 May 2023 10:26:43 +0000 <![CDATA[A-LAGET]]> http://vif-damefotball.no/?p=12474 <![CDATA[

  På onsdag møter vi Porsanger i NM. Det er rimelig å anta at kampen mot laget som ligger på syvende plass i 2. divisjon kvinner avdeling 2 blir årets nordligste kamp for damene i blått. Porsanger ligger i fylket Troms og Finmark, og kommunen har i følge SNL 3904 innbyggere, der de fleste bor i […]

  The post Cupkamp mot Porsanger appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]> <![CDATA[

  På onsdag møter vi Porsanger i NM.

  Det er rimelig å anta at kampen mot laget som ligger på syvende plass i 2. divisjon kvinner avdeling 2 blir årets nordligste kamp for damene i blått.

  Porsanger ligger i fylket Troms og Finmark, og kommunen har i følge SNL 3904 innbyggere, der de fleste bor i tettstedet Lakselv.

  Det blir altså en lang reise nordover, før vi møter Lyn på Ullevaal Stadion på lørdag!

  Kampen vises på TV2 Play, og starter kl. 20.00.

  The post Cupkamp mot Porsanger appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]>
  https://vif-damefotball.no/2023/05/27/12469/ <![CDATA[Vålerenga Fotball]]> Sat, 27 May 2023 18:28:47 +0000 <![CDATA[A-LAGET]]> http://vif-damefotball.no/?p=12469 <![CDATA[

  Intet annet enn en fantastisk start på sesongen, har gitt Vålerenga en luke på seks poeng ned til vår største gullrival. Det var duket for et toppoppgjør på Intility denne nydelige pinselørdagen. Dette er en ordentlig sekspoengskamp, og gjestene fra bartebyen har nesten ikke råd til å tape denne kampen, om de skal ha noen […]

  The post Seier over Rosenborg! appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]> <![CDATA[

  Intet annet enn en fantastisk start på sesongen, har gitt Vålerenga en luke på seks poeng ned til vår største gullrival.

  Det var duket for et toppoppgjør på Intility denne nydelige pinselørdagen.

  Dette er en ordentlig sekspoengskamp, og gjestene fra bartebyen har nesten ikke råd til å tape denne kampen, om de skal ha noen sjanse til å holde følge med de kongeblå.

  Hjemme har våre jenter en vanvittig statistikk i fjor og inneværende sesong. Kun Brann dro herfra med tre poeng i sekken ved èn anledning, dette er vårt eneste hjemmetap siden siste seriekamp i ‘21-sesongen. La oss holde det sånn, ære være!

  Skrevet av Rune Bjugan

  Kampen, minutt for minutt!

  Lagene :

  Vålerenga: Tompkins – Ballisager, Tomter, Sigurdardottir, Thomsen, Tennebø, Vickius, Tvedten, Bjelde – Rogic, Sævik

  Rosenborg: Tulyte – Næss, Hørte, Harviken, Minde – Joramo, Hjelmhaug, Sørum – Skinnes, Jøsendal, Magnusdottir, Nautnes.

  1.omgang:

  ‘6 Relativt stille og rolig åpning på kampen, lagene tar og føler litt på hverandre. Liten halvsjanse til RBK og avslutningsforsøk fra Tennebø fra 20 meter er beholdningen så langt.

  ‘9 Flott raid av Thomsen på langs høyrekanten ved to anledninger, men ingen av våre angripere er hissige nok i boksen. Dansken slår oppgitt ut med armene og er tydelig oppgitt.

  ‘23 Synne Hansen prøver seg fra 16 meter, det harde skuddet går rett i fanget på Tompkins.

  ‘27 1-0 VÅLERENGA (Olaug Tvedten)

  Sævik kjører karusell med RBK-forsvaret og banker ballen i stolpen. Bjelde vinner returen, og Olaug Tvedten klinker den i nota!

  ‘35 Vickius har haltet rundt en liten stund, og setter jeg til slutt ned. Får litt behandling, og prøver seg videre.

  ‘44 Stor sjanse for gjestene, RBK-spilleren drar seg inn i boksen og fyrer av skuddet – men Ballis kaster seg foran og får blokkert!

  Pause.

  Vålerenga leder kampen helt fortjent, og gjestene har skapt fint lite. Ser veldig bra ut både bakover og fremover, denne Vålerengamaskinen lar seg ikke stoppe!!

  2.omgang:

  ‘47 Magnusdottir prøver seg fra utenfor 16-meteren, kanskje gjestenes beste forsøk i dag. Ballen seiler over tverrliggeren til Tompkins.

  ‘54 2-0 VÅLERENGA (Thea Bjelde)

  Janni Thomsen starter det hele, serverer Bjelde som KLINKER ballen i krysset fra utsiden av 16-meteren. FOR EN SCORING!!!!

  ‘61 Minde smeller til fra 18 meter, Tompkins rekker akkurat å løfte armene i tide til å slå ballen videre i tverrliggeren! Flott redning!

  ‘70 Tompkins ligger nede og får behandling. Kommer seg etterhvert på beina, med litt mer sportsteip enn istad.

  ‘74 2-1 ROSENBORG (Emilie Nautnes)

  Fullstendig forvirring, når det først dømmes offside. Nautnes var ca 10 meter på riktig side. Etter en liten prat finner de gulkledde ut at scoringen selvfølgelig skal stå.

  ‘83 Det medisinske teamet forvandler Tompkins sånn halvveis til mumie. Bitt i leppa som bare ikke vil slutte og blø, Larsen og co ordner dèt på sitt noe finurlige vis!

  ‘90 Det legges til 10 minutter på Intility, masse tid for RBK enda, som har sett langt bedre ut etter pause.

  ‘90+11 3-1 VÅLERENGA (Janni Thomsen)

  RBK-corner treffer tverrliggeren og spretter ut, Vålerenga får en kontring og Thomsen løper fra alt og alle før hun setter ballen kontrollert forbi Tulyte.

  Vålerenga hang litt i tøylene i denne andreomgangen, og hadde tidvis mer enn nok med å forsvare seg. Ballisager og resten av den defensive rekka skal ha masse skryt for oppofrende forsvarsspill, og dansken viser igjen hvor viktig hun er for dette Vålerengalaget.

  Tre nye poeng som gjør at vi nå har en 9 poengs luke på tabelltoppen, vakkert! Enga på topp!

  The post Seier over Rosenborg! appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]>
  https://vif-damefotball.no/2023/05/26/skadeoppdatering-mawa-sesay/ <![CDATA[Fredrik Bergo]]> Fri, 26 May 2023 13:08:25 +0000 <![CDATA[A-LAGET]]> http://vif-damefotball.no/?p=12463 <![CDATA[

  18-åringen må belage seg på en lang opptreningsperiode. Mawa Sesay måtte ut med skade under kampen mot Røa 10.mai, og har etter undersøkelser fått påvist korsbånd – og leddbåndsskade, og skal opereres i juni. Spissen er dermed ikke tilgjengelig for spill resten av sesongen. Sesay sier at hun er ved godt mot og kommer til […]

  The post Skadeoppdatering: Mawa Sesay appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]> <![CDATA[

  18-åringen må belage seg på en lang opptreningsperiode.

  Mawa Sesay måtte ut med skade under kampen mot Røa 10.mai, og har etter undersøkelser fått påvist korsbånd – og leddbåndsskade, og skal opereres i juni.

  Spissen er dermed ikke tilgjengelig for spill resten av sesongen.

  Sesay sier at hun er ved godt mot og kommer til å jobbe hardt med å komme tilbake på banen.

  – Det er selvfølgelig veldig kjipt, men jeg har troen på ar jeg skal kommer sterkere tilbake, forteller Sesay.

  The post Skadeoppdatering: Mawa Sesay appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]>
  https://vif-damefotball.no/2023/05/23/toppkamp-mot-rosenbrog/ <![CDATA[Fredrik Bergo]]> Tue, 23 May 2023 11:43:25 +0000 <![CDATA[A-LAGET]]> http://vif-damefotball.no/?p=12436 <![CDATA[

  Nummer en møter nummer to på tabellen på lørdag. Rosenborg er laget de fleste eksperter har pekt ut som favoritt til å vinne Toppserien 2023, men det er altså Vålerenga som har åpnet sesongen best. På sesongens elleve første kamper har vi scora hele 35 mål, ti av de er det toppscorer Karina Sævik som […]

  The post Toppkamp mot Rosenborg! appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]> <![CDATA[

  Nummer en møter nummer to på tabellen på lørdag.

  Rosenborg er laget de fleste eksperter har pekt ut som favoritt til å vinne Toppserien 2023, men det er altså Vålerenga som har åpnet sesongen best.

  På sesongens elleve første kamper har vi scora hele 35 mål, ti av de er det toppscorer Karina Sævik som står for. Den driblesterke spissen har gjennom flere sesonger vist at hun kan skape ting på egenhånd, og denne sesongen har hun virkelig funnet seg til rette i et Vålerenga-lag som har mye ball på motstanders banehalvdel.

  Enda en viktig årsak til lagets mange scoringer er Olaug Tvedten. Midtbanespilleren er ifølge mange i ferd med å få sitt store gjennombrudd og scorer øverst på Toppseriens poengliga, der hun har tretten målpoeng på de første elleve kampene.

  I tillegg må det nevnes at Janni Thomsen som ble fjorårets beste spiller på NTB-børsen står med seks assist så langt i sesongen, og at fjorårets Toppscorer Elise Thorsnes holdt et imponerende målsnitt frem til hun fikk en skade som har holdt henne ute av spill de siste kampene.

  Vi har faktisk hatt hele elleve forskjellige målscorere, noe som tilsier at vi har mange strenger å spille på offensivt.

    Toppscorer Karina Sævik og poengdronning Olaug Tvedten feirer Sæviks scoring mot Avaldsnes 15. april. Photo: Vegard Grøtt / BILDBYRÅN / kod VG / VG0438

  Jevne kamper mot trønderne

  Sist oppgjør mellom lagene endte 0-0 på Koteng Arena, før det ble det 3-3 da lagene møttes i pre-season.

  I fjor så klarte vi å snu overtaket Rosenborg hadde over oss, og vant både hjemme og borte i Toppseriens sluttspill. Noe som resulterte i at vi kapra 2. plassen og skal ut i Champions League Kvalik til høsten.

  Billetter

  Alle kampbilletter finner du her

    * Vålerenga-supportere og sesongkortholdere benytter inngang 10
    * Bortesupportere benytter inngang 7
    * OBOS-medlemmer har halv pris ved bruk av rabattkode obosmedlem23 (medlemsskap må fremvises ved inngangen)
    * Lagsrabatt barnelag – Ved kjøp av 10 barnebilletter får dere 50% rabatt

  Etter kampen er det mulig å møte spillerne i fanzone!

    Emma Iversen signerer autografer til unge supportere. Photo: Vegard Grøtt / BILDBYRÅN / kod VG / VG0438

  The post Toppkamp mot Rosenborg! appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]>
  https://vif-damefotball.no/2023/05/21/brennhete-valerenga-slo-stabaek/ <![CDATA[Vålerenga Fotball]]> Sun, 21 May 2023 17:35:11 +0000 <![CDATA[A-LAGET]]> http://vif-damefotball.no/?p=12431 <![CDATA[

  I sommervarmen på en humpete og ujevn gressbane på Nadderud, var Vålerenga det beste laget, og vant fortjent 2-0. Nadderud-matta besto omtrent av like mye sand som gress, og med en temperatur på opp mot 30 grader i sola, var det en seig kamp for begge lagene. Tempoet var lavere enn det vi er vant […]

  The post Brennhete Vålerenga slo Stabæk appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]> <![CDATA[

  I sommervarmen på en humpete og ujevn gressbane på Nadderud, var Vålerenga det beste laget, og vant fortjent 2-0.

  Nadderud-matta besto omtrent av like mye sand som gress, og med en temperatur på opp mot 30 grader i sola, var det en seig kamp for begge lagene. Tempoet var lavere enn det vi er vant med å se av Vålerenga, men to cornermål sikret tre verdifulle poeng til serielederen.

  – Dette er en av de vanskeligste bortekampene i Toppserien. Med disse baneforholdene er det vanskelig å spille ut et kompakt lag som Stabæk, og de blir mye dueller og kjemping. Jeg synes vi er solide gjennom 90 minutter, og vinner fortjent, sa hovedtrener Nils Lexerød til NRK etter kampen.

  – Vålerenga vinner fortjent, konkluderte Stabæk-trener Petter Belsvik.

  Da Vålerenga tok ledelsen etter drøyt halvspilt førsteomgang hadde det knapt vært en målsjanse i kampen. Andrine Tomter la en perfekt corner som Ingibjörg Sigurdardóttir headet kontant i nettet. Før dette hadde Stabæk yppet seg litt, men etter målet var det Vålerenga som sto for de aller fleste sjansene. Det sto 1-0 ved pause.

  Den andre omgangen var knapt tre minutter gammel da Vålerenga skulle score sitt andre dødballmål. Denne gangen var det Janni Thomsen som slo inn og Ylinn Tennebø som kriget seg frem til en heading. Ballen gikk inn i det lengste hjørnet, og ledelsen var doblet.

  Vålerenga hadde god kontroll på vertene gjennom hele omgangen, noe som illustreres ved at keeper Jalen Tompkins ikke måtte redde ett eneste skudd i omgangen.

  Med seieren befester Vålerenga sin posisjon øverst på tabellen med sin niende seier på de første 11 kampene.

  Vålerengas neste kamp er søndag om én uke når serietoer Rosenborg kommer på besøk til Intility Arena klokka 16.45. Billetter kjøper du her

  The post Brennhete Vålerenga slo Stabæk appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]>
  https://vif-damefotball.no/2023/05/19/bortekamp-mot-stabaek-3/ <![CDATA[Fredrik Bergo]]> Fri, 19 May 2023 09:45:21 +0000 <![CDATA[A-LAGET]]> http://vif-damefotball.no/?p=12421 <![CDATA[

  Søndag 21.05 kl. 16.45 er det tid for et nytt spennende oppgjør i Toppserien. Vi møter laget vi slo 4-1 hjemme på Intility for noen uker siden. Den gangen var det Stabæk som åpna best, før vi snudde kampen. Laget fra Bærum står med tre seiere, to uavgjort og tre tap på sine åtte første, […]

  The post Bortekamp mot Stabæk! appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]> <![CDATA[

  Søndag 21.05 kl. 16.45 er det tid for et nytt spennende oppgjør i Toppserien.

  Vi møter laget vi slo 4-1 hjemme på Intility for noen uker siden. Den gangen var det Stabæk som åpna best, før vi snudde kampen.

  Laget fra Bærum står med tre seiere, to uavgjort og tre tap på sine åtte første, det resulterer i en foreløpig femteplass på tabellen.

  De møter et Vålerenga-lag som enda ikke har tapt en kamp i årets sesong og står med åtte seiere og to uavgjort. Damene i kongeblått er det laget i Toppserien som har scora klart flest mål med sine 33 scoringer, nummer to har scora 16.

  Sesongstarten kan oppsummeres med et ord: fantastisk!

  Kampen sendes på NRK, billetter til kampen finner du her!

  The post Bortekamp mot Stabæk! appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]>
  https://vif-damefotball.no/2023/05/16/vallefestivalen-10-juni/ <![CDATA[Vålerenga Fotball]]> Tue, 16 May 2023 14:06:10 +0000 <![CDATA[A-LAGET]]> http://vif-damefotball.no/?p=12423 <![CDATA[

  Velkommen til familiedag på Valle! Lørdag 10. juni arrangerer Vålerenga Fotball og Coop nabolagsfestival på Vallefeltet med artister, foodtrucks, forskjellige VIF-idretter, morsomme aktiviteter, konkurranser og mye lek og moro. Gjennom denne festivalen ønsker vi å bidra til et levende og inkluderende miljø i den raskt voksende byen vår, og sørge for at folk blir kjent […]

  The post Vallefestivalen 10. juni appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]> <![CDATA[

  Velkommen til familiedag på Valle!

  Lørdag 10. juni arrangerer Vålerenga Fotball og Coop nabolagsfestival på Vallefeltet med artister, foodtrucks, forskjellige VIF-idretter, morsomme aktiviteter, konkurranser og mye lek og moro.

  Gjennom denne festivalen ønsker vi å bidra til et levende og inkluderende miljø i den raskt voksende byen vår, og sørge for at folk blir kjent med aktiviteten du kan være med på i bydelen.

  Save the date! Program vil bli publisert i løpet av mai, men vi kan nevne at størsteparten av aktivitetene kommer til å finne sted mellom kl. 12 og 15.

  Link til FB-arrangement

  The post Vallefestivalen 10. juni appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]>