  https://vif-damefotball.no/2023/07/24/vi-soker-ballhentere-og-maskoter/ <![CDATA[Vålerenga Fotball]]> Mon, 24 Jul 2023 09:26:17 +0000 <![CDATA[A-LAGET]]> http://vif-damefotball.no/?p=12702 <![CDATA[

  Vi åpner nå for at lag og klubber kan søke om å være ballhentere og maskoter på høstens hjemmekamper. Det er også mulig å søke seg til kampene i Champions League kvalifiseringen som spilles på Intility Arena i september. Søknader vil bli behandlet internt og ved mange forespørsler gjør vi en loddtrekning. Her er kriterier/arbeidsoppgavene: […]

  The post Vi søker ballhentere og maskoter appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]> <![CDATA[

  Vi åpner nå for at lag og klubber kan søke om å være ballhentere og maskoter på høstens hjemmekamper.

  Det er også mulig å søke seg til kampene i Champions League kvalifiseringen som spilles på Intility Arena i september.

  Søknader vil bli behandlet internt og ved mange forespørsler gjør vi en loddtrekning.

  Her er kriterier/arbeidsoppgavene:

  Ballhentere

    * Alder: 12 – 19 år
    * Antall: Mellom 6 – 15 stykker
    * Får utdelt vester og posisjoner rundt banen
    * Mulig å få x antall billetter til foresatte

  Maskot

    * Alder 6-10 år
    * Antall: Mellom 11 – 22 stykker
    * Benytter egen drakt/treningstøy
    * Lagleder/trener må være tilgjengelig
    * Alle maskoter får billetter til kampen, samt x antall billetter til foresatte

  I tillegg får alle maskoter og ballhentere pølser og kakao før kampen eller i pausen.

  Påmelding her

  Søknader blir håndtert fortløpende.

  The post Vi søker ballhentere og maskoter appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]>
  https://vif-damefotball.no/2023/07/10/velkommen-michaela-kovacs/ <![CDATA[Fredrik Bergo]]> Mon, 10 Jul 2023 08:56:46 +0000 <![CDATA[A-LAGET]]> http://vif-damefotball.no/?p=12693 <![CDATA[

  Vålerenga og KIF Örebro er enige om en overgang for den amerikanske forsvarsspilleren Michaela Kovacs (26). Midtstopperen som har signert en kontrakt på to og et halvt år (ut sesongen 2025) ser frem til å komme i gang. – Det føles utrolig bra å signere, gøy å komme midt i sesongen til en klubb som […]

  The post Velkommen, Michaela Kovacs! appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]> <![CDATA[

  Vålerenga og KIF Örebro er enige om en overgang for den amerikanske forsvarsspilleren Michaela Kovacs (26).

  Midtstopperen som har signert en kontrakt på to og et halvt år (ut sesongen 2025) ser frem til å komme i gang.

  – Det føles utrolig bra å signere, gøy å komme midt i sesongen til en klubb som dette med høy kvalitet og gode verdier. Jeg ser frem til å møte lagvenninnene, bli kjent med ligaen, utvikle meg som spiller og forhåpentligvis nå målene våre, forteller Kovacs.

  Kovacs startet sin profesjonelle karriere for den portugisiske klubben Boavista, som spiller i den portugisiske toppdivisjonen. Før det spilte hun college-fotball i USA på Michigan State.

  I 2021 dro hun til den svenske klubben Morön, som spiller i Elitettan (nivå to i Sverige). Der var hun var en av klubbens nøkkelspillere og varierte mellom å bli brukt som midtstopper og defensiv midtbanespiller. Etter ett år i klubben ble hun i november 2021 klar for KIF Örebro, hvor hun raskt etablerte seg som en viktig brikke i laget, og hennes første sesong for klubben endte med seks scoringer og 9. plass i Damallsvenskan

  I år har hun startet 16 av 17 kamper i serien for den svenske klubben.

  Sportssjef Steinar Pedersen beskriver henne som en temposterk forsvarsspiller som Vålerenga har fulgt tett gjennom våren.

  – Fremfor alt er hun en veldig god forsvarsspiller som har to gode sesonger bak seg i Damallsvenskan. Hun er en duellsterk og rask forsvarspiller som er også gjorde en del mål på dødball gjennom fjoråret. Vi har gått grundig til verks og kartlagt hva slags profiler vi trenger for å forsterke forsvarsrekka, og vi er trygge på at Michaela er en spiller som kan gå inn og gjøre en veldig god jobb for oss.

  – Det har vært viktig for oss å få inn to gode midtstoppere i Michaela og Selma (Pettersen), samt. få re-signert kontrakten til Janni Thomsen, Thea Bjelde og Olaug Tvedten, noe som gjør at vi er i en god posisjon inn mot en spennende høstsesong, forteller Pedersen.

  The post Velkommen, Michaela Kovacs! appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]>
  https://vif-damefotball.no/2023/07/04/champions-league-kvalifisering-pa-intility-arena/ <![CDATA[Fredrik Bergo]]> Tue, 04 Jul 2023 07:54:13 +0000 <![CDATA[A-LAGET]]> http://vif-damefotball.no/?p=12683 <![CDATA[

  Vålerenga får hjemmebane i den innledende runden av Champions League-kvalifiseringen. Den innledende runden spilles som en miniturnering og går av stabelen på Intility Arena i tidsrommet 6. – 9. september. Vålerenga er trukket ut i gruppe med danske Brøndby, Celtic fra Skottland og det belarusiske laget, Minsk. I den innledende runden av turneringen vil Vålerenga […]

  The post Champions League-kvalifisering på Intility Arena appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]> <![CDATA[

  Vålerenga får hjemmebane i den innledende runden av Champions League-kvalifiseringen.

  Den innledende runden spilles som en miniturnering og går av stabelen på Intility Arena i tidsrommet 6. – 9. september. Vålerenga er trukket ut i gruppe med danske Brøndby, Celtic fra Skottland og det belarusiske laget, Minsk. I den innledende runden av turneringen vil Vålerenga spille mot Minsk, mens Brøndby møter Celtic. Vinneren fra de to oppgjørene går videre til en finale, mens de to tapende lagene spiller om 3.plassen.

  Vi gleder oss masse til å spille Champions League og det er ekstra stas å få lov til å være vertskap for en internasjonal kamper på dette nivået, sier klubbdirektør Harriet Rudd.

  Når det gjelder spørsmålet om å spille mot et lag fra Belarus, så følger Vålerenga Fotball retningslinjene fra Norges Fotballforbund, sier Rudd videre.

  Etter den russiske invasjonen av Ukraina i februar 2022 har lag fra Russland og Belarus vært underlagt restriksjoner når det gjelder deltakelse i internasjonale konkurranser. UEFA tillater belarusiske lag å delta i offisielle konkurranser så lenge dette skjer utenfor Belarus. Etter diskusjoner på Fotballtinget har Norges Fotballforbund valgt å akseptere UEFAs vedtak på dette området. Dette innebærer at norske lag kan møte Belarusiske lag i Norge. Både klubblag og landslag fra Belarus har vært på besøk i Norge etter invasjonen.

  Kamptidspunkt

  Semifinalene spilles 6. september:

    * Kl. 14:00 Semifinale 1: BRØNDBY IF – CELTIC FC
    * Kl. 20:00 Semifinale 2: FC MINSK – VÅLERENGA FOTBALL

  Finalen og bronsefinalen spilles 9. september:

    * Kl. 14:00 BRONSEFINALE
    * Kl. 20:00 FINALE

  NB! Klokkeslett for kamptidspunkt er ikke endelig fastsatt.

  Billettinformasjon kommer senere.

  The post Champions League-kvalifisering på Intility Arena appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]>
  https://vif-damefotball.no/2023/07/03/velkommen-selma-pettersen/ <![CDATA[Fredrik Bergo]]> Mon, 03 Jul 2023 17:00:37 +0000 <![CDATA[A-LAGET]]> http://vif-damefotball.no/?p=12670 <![CDATA[

  Forsvarspilleren (f.2003) har signert en toårskontrakt med Vålerenga. Den venstrebeinte midtstopperen regnes som en av Norges største talenter og spilte en sentral rolle da J19-landslaget tok sølv i fjorårets europamesterskap. Hun står med 16 kamper for aldersbestemte landslag, og har siden september i fjor vært en del av Norges J-23 tropp. Klubbkarrieren hennes startet med barne- […]

  The post Velkommen, Selma Pettersen! appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]> <![CDATA[

  Forsvarspilleren (f.2003) har signert en toårskontrakt med Vålerenga.

  Den venstrebeinte midtstopperen regnes som en av Norges største talenter og spilte en sentral rolle da J19-landslaget tok sølv i fjorårets europamesterskap. Hun står med 16 kamper for aldersbestemte landslag, og har siden september i fjor vært en del av Norges J-23 tropp.

  Klubbkarrieren hennes startet med barne- og ungdomsfotball i Kjelsås, etterfulgt av Lyn. Deretter tok hun i 2020 turen til Kolbotn, hvor hun debuterte i Toppserien i mai 2021. Etter et utlån til ØHIL ble hun i desember 2021 klar for Stabæk.

  På Nadderud har hun gjort sakene sine bra og har denne sesongen startet det meste av kamper for Bærumsklubben.

  Hovedpersonen gleder seg til å komme i gang.

  – Det føles veldig stort, jeg er jo en Oslojente som kommer fra en Vålerenga-familie, og det å signere for denne klubben har alltid vært en drøm. Så jeg gleder meg veldig til å begynne, forteller Pettersen.

    Selma Pettersen iført Vålerenga drakt tilbake i 2008. Foto: Privat

  – Vålerenga er en stor klubb med store ambisjoner, og jeg føler at det er perfekt å fortsette utviklingen min her i denne klubben som har en så tydelig plan over hva, og hvor de vil, forteller 20-åringen.

  Sportssjef Steinar Pedersen forteller at Vålerenga har sikret seg en svært spennende spiller.

  – Selma er god med ball i det offensive spillet, har god venstre-fot og passer veldig fint inn i den profilen av forsvarsspillere vi leter etter. I tillegg har hun god erfaring fra Toppserien til tross for hennes unge alder. Potensialet hennes er veldig stort, og vi skal hjelpe henne med å ta nye steg her i Vålerenga, forteller Pedersen.

    Selma Pettersen iført Vålerengas hjemmedrakt i 2023. Foto: Vålerenga Fotball

  The post Velkommen, Selma Pettersen! appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]>
  https://vif-damefotball.no/2023/07/03/stine-ballisager-gar-til-kansas-city/ <![CDATA[Fredrik Bergo]]> Mon, 03 Jul 2023 14:58:11 +0000 <![CDATA[A-LAGET]]> http://vif-damefotball.no/?p=12667 <![CDATA[

  – Veldig stolte og glade på «Ballis» vegne, sier sportssjef Steinar Pedersen. Vålerenga og Kansas City er enige om en overgang for Stine Ballisager (29). Overgangen er den største i Vålerenga kvinners historie. Stine Ballisager kom til klubben i forkant av 2018-sesongen og ble umiddelbart et fast inventar i Vålerenga-elleveren som endte på 6. plass […]

  The post Stine Ballisager går til Kansas City appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]> <![CDATA[

  – Veldig stolte og glade på «Ballis» vegne, sier sportssjef Steinar Pedersen.

  Vålerenga og Kansas City er enige om en overgang for Stine Ballisager (29). Overgangen er den største i Vålerenga kvinners historie.

  Stine Ballisager kom til klubben i forkant av 2018-sesongen og ble umiddelbart et fast inventar i Vålerenga-elleveren som endte på 6. plass i Toppserien. Dansken har siden vært svært delaktig i klubbens utvikling, og etter å ha tatt sølv i serie og NM i 2019, var hun med på å vinne «The double» i 2020.

  I forkant av 2021 sesong ble hun utnevnt som kaptein, noe som hun beskriver som en stor ære.

  – Det var en tid der jeg ikke visste hvor god jeg var, jeg var usikker på om jeg kunne ta steget og dra til utlandet. Så kom jeg til Norge og det har virkelig vært et godt sted å være, og jeg har utviklet meg i alle årene jeg har vært her. Jeg tror det å bli kaptein gjorde at jeg fikk enda mer troen på meg selv og føler jeg har tatt store steg de siste årene. Jeg er veldig stolt over å ha vært kaptein for Vålerenga, forteller Ballisager.

  I 2021 fikk hun gleden av å løfte kongepokalen foran 5000 tilskuere på Ullevaal Stadion.

  Etter fem og en halv sesong i Vålerenga har hun spilt 140 kamper i Toppserien, NM og Champions League.

  Midtstopperen har vært en av de fremste kontinuitetsbærerne for både klubb og landslag, og ble i vinter kåret til årets kvinnelige fotballspiller i Danmark.

  Det har lenge vært stor interesse rundt kapteinen, og med seks måneder igjen av kontrakten har klubben akseptert et bud fra den amerikanske toppklubben Kansas City.

  Sportsjef Steinar Pedersen er godt fornøyd med avtalen.

  – Stine har vært en fantastisk bidragsyter for Vålerenga i mange sesonger. Vi synes selvfølgelig det er synd å miste en spiller av hennes kaliber, men når forespørselen kom og Kansas innfridde våre krav for å selge Stine så var det riktig på alle vis. Vålerenga er veldig stolte av måten klubben har vært med på å forme og utvikle Stine til den internasjonale toppspilleren hun er blitt, forteller Pedersen.

  – Stine fortjener denne muligheten og har vært veldig tydelig på at hun ser dette som en mulighet for å utfordre seg selv ytterligere. Vi ønsker henne masse lykke til og hun er velkommen tilbake til oss når tiden er inne for det, sier Pedersen.

  Stine Ballisager forteller at hun er takknemlig for tiden i klubben.

  – Det føles litt tungt å forlate Vålerenga, jeg har jo vært her i mange år og det er jo fordi jeg har stortrivdes. Jeg er glad for alt jeg har oppnådd, alle menneskene jeg har møtt; lagkamerater, trenere og alle i, og rundt, klubben. Jeg føler også at det tid for å prøve noe nytt, jeg har utviklet masse de siste årene og nå kom denne muligheten, så gleder meg til nye utfordringer. Jeg er veldig takknemlig for årene jeg har hatt i klubben.

  Kapteinen avslutter med en hilsen til sine lagvenninner, og forteller at hun kommer til å følge med fra andre siden av «Atlanteren».

  – Jeg har virkelig elsket å spille her, fortsett med det gode arbeidet, jeg kommer til å følge med og jeg har veldig stor tro på dere.

  Vi takker Stine for tiden i kongeblått og ønsker henne masse lykke til videre!

  The post Stine Ballisager går til Kansas City appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]>
  https://vif-damefotball.no/2023/06/30/oppdatering-guro-pettersen/ <![CDATA[Vålerenga Fotball]]> Fri, 30 Jun 2023 20:50:32 +0000 <![CDATA[A-LAGET]]> http://vif-damefotball.no/?p=12656 <![CDATA[

  Statusoppdatering etter fredagens kamp, oppdatert mandag. Vålerengas keeper, Guro Pettersen ble skadet i et sammenstøt med en motspiller i kampen mellom Lillestrøm og Vålerenga fredag 30. juni. Kort tid etter gikk Pettersen av banen. Guro har blitt fulgt opp av Vålerengas og landslagets medisinske apparat. Hun er positiv og ved godt mot, og undersøkes nærmere […]

  The post Oppdatering Guro Pettersen appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]> <![CDATA[

  Statusoppdatering etter fredagens kamp, oppdatert mandag.

  Vålerengas keeper, Guro Pettersen ble skadet i et sammenstøt med en motspiller i kampen mellom Lillestrøm og Vålerenga fredag 30. juni. Kort tid etter gikk Pettersen av banen.

  Guro har blitt fulgt opp av Vålerengas og landslagets medisinske apparat. Hun er positiv og ved godt mot, og undersøkes nærmere av landslagslegen søndag når laget møtes til samling.

  *Guro Pettersen er i fin form og etter ytterligere tester er det blitt besluttet at sisteskansen blir med til VM.

  The post Oppdatering Guro Pettersen appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]>
  https://vif-damefotball.no/2023/06/30/arets-forste-tap/ <![CDATA[Fredrik Bergo]]> Fri, 30 Jun 2023 20:30:32 +0000 <![CDATA[A-LAGET]]> http://vif-damefotball.no/?p=12649 <![CDATA[

  Det var en jevnspilt kamp der LSK trakk det lengste strået. Klanen lagde klart mest lyd i LSK-hallen, og det klang godt gjennom hele kampen. Dessverre gikk det ikke like bra på banen. Ingen av lagene får ordentlig satt spillet de første femten, men det er vi som har ballen mest. Vi klarer ikke å […]

  The post Årets første tap appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]> <![CDATA[

  Det var en jevnspilt kamp der LSK trakk det lengste strået.

  Klanen lagde klart mest lyd i LSK-hallen, og det klang godt gjennom hele kampen. Dessverre gikk det ikke like bra på banen. Ingen av lagene får ordentlig satt spillet de første femten, men det er vi som har ballen mest. Vi klarer ikke å skape det helt store, og LSK var farlige på kontringer.

  Førsteomgangs mest omdiskuterte situasjon skjer etter 40 spilt minutter da LSK spissen er sent ute og kolliderer med Guro Pettersen. Sisteskansen måtte ut med hodeskade, inn kom Klara Sporsem til sin andre Toppseriekamp.

  I 2. omgang er kampbildet svært likt, men ingen av lagene får scoringen før det 78. minutt. LSK spiller Haajr får drømmetreff fra 30 meter, utagbart for innbytter Sporsem. Like etter slår vi vekk ballen i eget forsvar, noe som resulterer i nok en scoring.

  Sesongens første tap er et faktum.

  The post Årets første tap appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]>
  https://vif-damefotball.no/2023/06/30/veien-til-champions-leauge-2/ <![CDATA[Fredrik Bergo]]> Fri, 30 Jun 2023 11:31:07 +0000 <![CDATA[A-LAGET]]> http://vif-damefotball.no/?p=12644 <![CDATA[

  Vi møter FC Minsk i første runde, vinneren av den kampen møter enten Brøndby IF eller Celtic. Lagene i hver enkelt gruppe blir enige om hvor kampene skal spilles, det er altså en mulighet for at alle kampene i gruppe 4 spilles på Intility Arena. Se original artikkel som forklarer oppsettet i kvalifiseringen: Fredag kl. […]

  The post Veien til Champions Leauge appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]> <![CDATA[

  Vi møter FC Minsk i første runde, vinneren av den kampen møter enten Brøndby IF eller Celtic.

    Skjermbilde fra UEFA sin trekning

  Lagene i hver enkelt gruppe blir enige om hvor kampene skal spilles, det er altså en mulighet for at alle kampene i gruppe 4 spilles på Intility Arena.

  Se original artikkel som forklarer oppsettet i kvalifiseringen:

  Fredag kl. 13.00 trekkes kampene i Champions League kvalifiseringen.

  Det er to runder Vålerenga må gjennom for å bli en del av det aller gjeveste selskap.

  Ettersom vi endte på 2. plass sist sesong, har vi en noe tøffere vei enn Brann som vant serien i fjor. Vi følger «league path».

  Her er det seksten lag som deltar: lagene kom på andreplass i ligaene rangert fra syvende til sekstende, og lagene som endte på tredjeplass i ligaene rangert fra første til sjetteplass.

  Disse lagene vil bli trukket inn i fire utslagsminiturneringer med fire lag i hver gruppe. Her er halvparten av lagene seedet, og den halvparten er ikke-seedet. I gruppespillet trekkes det to lag fra hver pulje.

  Pulje 1: Seedet

    * Arsenal Women FC (ENG)
    * Juventus (ITA)
    * Brøndby IF (DEN)
    * FC Minsk (BLR)
    * Paris FC (FRA)
    * Eintracht Frankfurt (GER)
    * Levante UD (ESP)
    * FC Twente (NED)

  Pulje 2: Ikke seedet

    * Linköping FC (SWE)
    * Vålerenga Fotball (NOR)
    * 1. FC Slovácko (CZE)
    * SK Sturm Graz (AUT)
    * WFC Okzhetpes (KAZ)
    * Celtic FC (SCO)
    * FC Kryvbas (UKR)
    * Stjarnan (ISL)

  Lagene i hver enkelt gruppe blir enige om hvor denne miniturneringen skal spilles. I den første kampen som spilles 6. september spilles et seedet lag, mot et ikke-seedet lag. Kampdatoer er allerede bestemt: semifinaler (6. september) og finaler/tredjeplass-kamper (9. september).

  Vinnerne av de fire finalene vil gå videre til runde 2, hvor seks lag har direkte inngang. Disse lagene er:

    * VfL Wolfsburg (GER)
    * Paris Saint-Germain (FRA)
    * Real Madrid CF (ESP)
    * AC Sparta Praha (CZE)
    * BK Häcken (SWE)
    * Manchester United Women FC (ENG)

  I denne runden spilles to kamper. Hvis Vålerenga kommer seg videre fra runde 1, kan de for eksempel møte BK Häcken både på Intility Arena, og Bravida Arena i Gøteborg. Sammenlagtvinneren av de to kampene, kvalifiserer seg til gruppespillet i Champions League.

  The post Veien til Champions Leauge appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]>
  https://vif-damefotball.no/2023/06/29/kvartfinale-i-cupen/ <![CDATA[Fredrik Bergo]]> Thu, 29 Jun 2023 04:15:09 +0000 <![CDATA[A-LAGET]]> http://vif-damefotball.no/?p=12640 <![CDATA[

  Vi møter Røa i kvartfinalen i NM, hjemme på Intility Arena!

  The post Kvartfinale i cupen appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]> <![CDATA[

  Vi møter Røa i kvartfinalen i NM, hjemme på Intility Arena!

  The post Kvartfinale i cupen appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]>
  https://vif-damefotball.no/2023/06/28/derby-i-lsk-hallen/ <![CDATA[Fredrik Bergo]]> Wed, 28 Jun 2023 07:49:18 +0000 <![CDATA[A-LAGET]]> http://vif-damefotball.no/?p=12614 <![CDATA[

  Fredag 30. juni kl. 19 spilles vår siste kamp før VM-pause og ferie. LSK-Kvinner ligger på 3. plass på tabellen med 9 seiere, 3 uavgjort og 4 tap så langt i sesongen. Ett av tapene var mot oss på Intility Arena, da vant vi overlegent 4-1. Siden det oppgjøret har Vålerenga-damene fortsatt med de gode […]

  The post Derby i LSK-hallen! appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]> <![CDATA[

  Fredag 30. juni kl. 19 spilles vår siste kamp før VM-pause og ferie.

  LSK-Kvinner ligger på 3. plass på tabellen med 9 seiere, 3 uavgjort og 4 tap så langt i sesongen.

  Ett av tapene var mot oss på Intility Arena, da vant vi overlegent 4-1.

  Siden det oppgjøret har Vålerenga-damene fortsatt med de gode prestasjonene, og fasit er at vi er ubeseira og troner øverst på tabellen etter 12 seiere, 5 uavgjort og 48 scoringer.

  Bli med på supporterbussen

  Klubben har satt opp buss som kjører fra Øst kl. 17:45, og vi inviterer alle Vålerenga-supportere til å bli med å støtte serielederne.

  Billettene koster 150 kr, og du betaler på bussen!

  Påmelding her!

  Fri inngang for barnelag

  LSK sin sponsor spanderer inngang på barnelag, dette er altså en ypperlig mulighet til å ta med hele laget på bortetur!

  Send mail til jonas@lsk-kvinner.no for billetter.

  Øvrige billetter finner du her.

  The post Derby i LSK-hallen! appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]>