  https://vif-damefotball.no/2023/05/21/brennhete-valerenga-slo-stabaek/ <![CDATA[Vålerenga Fotball]]> Sun, 21 May 2023 17:35:11 +0000 <![CDATA[A-LAGET]]> http://vif-damefotball.no/?p=12431 <![CDATA[

  I sommervarmen på en humpete og ujevn gressbane på Nadderud, var Vålerenga det beste laget, og vant fortjent 2-0. Nadderud-matta besto omtrent av like mye sand som gress, og med en temperatur på opp mot 30 grader i sola, var det en seig kamp for begge lagene. Tempoet var lavere enn det vi er vant […]

  The post Brennhete Vålerenga slo Stabæk appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]> <![CDATA[

  I sommervarmen på en humpete og ujevn gressbane på Nadderud, var Vålerenga det beste laget, og vant fortjent 2-0.

  Nadderud-matta besto omtrent av like mye sand som gress, og med en temperatur på opp mot 30 grader i sola, var det en seig kamp for begge lagene. Tempoet var lavere enn det vi er vant med å se av Vålerenga, men to cornermål sikret tre verdifulle poeng til serielederen.

  – Dette er en av de vanskeligste bortekampene i Toppserien. Med disse baneforholdene er det vanskelig å spille ut et kompakt lag som Stabæk, og de blir mye dueller og kjemping. Jeg synes vi er solide gjennom 90 minutter, og vinner fortjent, sa hovedtrener Nils Lexerød til NRK etter kampen.

  – Vålerenga vinner fortjent, konkluderte Stabæk-trener Petter Belsvik.

  Da Vålerenga tok ledelsen etter drøyt halvspilt førsteomgang hadde det knapt vært en målsjanse i kampen. Andrine Tomter la en perfekt corner som Ingibjörg Sigurdardóttir headet kontant i nettet. Før dette hadde Stabæk yppet seg litt, men etter målet var det Vålerenga som sto for de aller fleste sjansene. Det sto 1-0 ved pause.

  Den andre omgangen var knapt tre minutter gammel da Vålerenga skulle score sitt andre dødballmål. Denne gangen var det Janni Thomsen som slo inn og Ylinn Tennebø som kriget seg frem til en heading. Ballen gikk inn i det lengste hjørnet, og ledelsen var doblet.

  Vålerenga hadde god kontroll på vertene gjennom hele omgangen, noe som illustreres ved at keeper Jalen Tompkins ikke måtte redde ett eneste skudd i omgangen.

  Med seieren befester Vålerenga sin posisjon øverst på tabellen med sin niende seier på de første 11 kampene.

  Vålerengas neste kamp er søndag om én uke når serietoer Rosenborg kommer på besøk til Intility Arena klokka 16.45. Billetter kjøper du her

  The post Brennhete Vålerenga slo Stabæk appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]>
  https://vif-damefotball.no/2023/05/19/bortekamp-mot-stabaek-3/ <![CDATA[Fredrik Bergo]]> Fri, 19 May 2023 09:45:21 +0000 <![CDATA[A-LAGET]]> http://vif-damefotball.no/?p=12421 <![CDATA[

  Søndag 21.05 kl. 16.45 er det tid for et nytt spennende oppgjør i Toppserien. Vi møter laget vi slo 4-1 hjemme på Intility for noen uker siden. Den gangen var det Stabæk som åpna best, før vi snudde kampen. Laget fra Bærum står med tre seiere, to uavgjort og tre tap på sine åtte første, […]

  The post Bortekamp mot Stabæk! appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]> <![CDATA[

  Søndag 21.05 kl. 16.45 er det tid for et nytt spennende oppgjør i Toppserien.

  Vi møter laget vi slo 4-1 hjemme på Intility for noen uker siden. Den gangen var det Stabæk som åpna best, før vi snudde kampen.

  Laget fra Bærum står med tre seiere, to uavgjort og tre tap på sine åtte første, det resulterer i en foreløpig femteplass på tabellen.

  De møter et Vålerenga-lag som enda ikke har tapt en kamp i årets sesong og står med åtte seiere og to uavgjort. Damene i kongeblått er det laget i Toppserien som har scora klart flest mål med sine 33 scoringer, nummer to har scora 16.

  Sesongstarten kan oppsummeres med et ord: fantastisk!

  Kampen sendes på NRK, billetter til kampen finner du her!

  The post Bortekamp mot Stabæk! appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]>
  https://vif-damefotball.no/2023/05/16/vallefestivalen-10-juni/ <![CDATA[Vålerenga Fotball]]> Tue, 16 May 2023 14:06:10 +0000 <![CDATA[A-LAGET]]> http://vif-damefotball.no/?p=12423 <![CDATA[

  Velkommen til familiedag på Valle! Lørdag 10. juni arrangerer Vålerenga Fotball og Coop nabolagsfestival på Vallefeltet med artister, foodtrucks, forskjellige VIF-idretter, morsomme aktiviteter, konkurranser og mye lek og moro. Gjennom denne festivalen ønsker vi å bidra til et levende og inkluderende miljø i den raskt voksende byen vår, og sørge for at folk blir kjent […]

  The post Vallefestivalen 10. juni appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]> <![CDATA[

  Velkommen til familiedag på Valle!

  Lørdag 10. juni arrangerer Vålerenga Fotball og Coop nabolagsfestival på Vallefeltet med artister, foodtrucks, forskjellige VIF-idretter, morsomme aktiviteter, konkurranser og mye lek og moro.

  Gjennom denne festivalen ønsker vi å bidra til et levende og inkluderende miljø i den raskt voksende byen vår, og sørge for at folk blir kjent med aktiviteten du kan være med på i bydelen.

  Save the date! Program vil bli publisert i løpet av mai, men vi kan nevne at størsteparten av aktivitetene kommer til å finne sted mellom kl. 12 og 15.

  Link til FB-arrangement

  The post Vallefestivalen 10. juni appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]>
  https://vif-damefotball.no/2023/05/15/neste-hjemmekamp-rosenborg/ <![CDATA[Vålerenga Fotball]]> Mon, 15 May 2023 13:18:11 +0000 <![CDATA[A-LAGET]]> http://vif-damefotball.no/?p=12413 <![CDATA[

  Toppoppgjør på Intility Arena lørdag 27. mai. Det var herlige scener med 917 tilskuere på tribunen sist hjemmekamp mot Lyn, som selvfølgelig endte med seier! Alt er som det skal væra med andre ord. Denne gangen er det Rosenborg som kommer på besøk, laget som ligger på plassen bak oss på tabellen. Serieleder møter nummer […]

  The post Billettinfo: Vålerenga – Rosenborg appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]> <![CDATA[

  Toppoppgjør på Intility Arena lørdag 27. mai.

  Det var herlige scener med 917 tilskuere på tribunen sist hjemmekamp mot Lyn, som selvfølgelig endte med seier! Alt er som det skal væra med andre ord.

  Denne gangen er det Rosenborg som kommer på besøk, laget som ligger på plassen bak oss på tabellen.

  Serieleder møter nummer to, billetter til kampen finner du her!

    * Vålerenga-supportere og sesongkortholdere benytter inngang 10
    * Bortesupportere benytter inngang 7

    Klanen leverer! Foto: Vålerenga Fotball

  The post Billettinfo: Vålerenga – Rosenborg appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]>
  https://vif-damefotball.no/2023/05/14/best-i-byn/ <![CDATA[Fredrik Bergo]]> Sun, 14 May 2023 16:52:20 +0000 <![CDATA[A-LAGET]]> http://vif-damefotball.no/?p=12405 <![CDATA[

  Storseier over byrivalen. Det startet ganske rolig de første minuttene, vi kom til kampens første mulighet etter 8 minutter. Tvedten spiller gjennom Rogic fint på venstresiden. Sistnevnte slår så et lavt innlegg mot Sævik inne i boksen, men gjestene får ryddet unna. Deretter er det Lyn sin tur. Lyn-spissen kommer alene med Guro Pettersen, hun […]

  The post Seier over Lyn! appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]> <![CDATA[

  Storseier over byrivalen.

  Det startet ganske rolig de første minuttene, vi kom til kampens første mulighet etter 8 minutter. Tvedten spiller gjennom Rogic fint på venstresiden. Sistnevnte slår så et lavt innlegg mot Sævik inne i boksen, men gjestene får ryddet unna. Deretter er det Lyn sin tur.

  Lyn-spissen kommer alene med Guro Pettersen, hun prøver å runde keeper, men Guro lar seg inne lure og får slått ballen ut til corner.

  Noen minutter senere kommer vi til en stor sjanse. Sævik spiller gjennom Olaug i bakrom, hun prøver seg på et skudd/innlegg mot bakerste stolpe som blir blokkert av en Lyn-spiller i siste liten!

  En ganske tam førsteomgang. Lyn forsvarer seg i 5-4-1 og er raske i kontringsfasen mens vi stanger mot etablert. I 2. omgang skulle scoringene komme.

  Karina Sævik blir skvist mellom to stoppere og får straffespark få minutter ut i omgangen. Hun tar det selv og setter`n sikkert i hjørnet.

  Vi dobler ledelsen etter at Lyn sin keeper setter ballen i eget mål som følge av et bra slått hjørnespark av Tomter.

  3-0 scoringen er av det vakre slaget. Bjelde blir felt rett før hun spiller til Sævik, dommer gir fordel og Sævik avanserer oppover i banen før hun spiller ut til høyre. Der står Felicia Rogic, hun plasserer ballen på et touch helt oppe i vinkelen!

  I det 82` minutt gjør toppscorer Sævik det igjen! Hun vinner ballen, tar den med innenfor 16-metern og smeller ballen lavt inn i nærmeste! Velplassert og hardt!

  Kampen ender 4-0, neste hjemmekamp spilles lørdag 27. mai mot Rosenborg. Til denne kampen hadde vi solgt 917 billetter, vil du bli med på moroa?

  Billetter finner du her!

  The post Seier over Lyn! appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]>
  https://vif-damefotball.no/2023/05/11/klassisk-oslo-derby/ <![CDATA[Vålerenga Fotball]]> Thu, 11 May 2023 13:07:51 +0000 <![CDATA[A-LAGET]]> http://vif-damefotball.no/?p=12401 <![CDATA[

  Oslo øst møter Oslo vest! På de 11 foregående kampene har Vålerenga endt opp med 8 av 11 seiere. Fjorårets kamper endte 2-0 hjemme på Intility etter scoringer av Stefanovic og Tvedten. Bortekampen på Grorud endte med seier. Vålerenga snudde etter å ha kommet under tidlig i kampen. Resultatet ble til slutt 3-1 etter scoringer […]

  The post Klassisk Oslo-derby! appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]> <![CDATA[

  Oslo øst møter Oslo vest!

  På de 11 foregående kampene har Vålerenga endt opp med 8 av 11 seiere. Fjorårets kamper endte 2-0 hjemme på Intility etter scoringer av Stefanovic og Tvedten. Bortekampen på Grorud endte med seier. Vålerenga snudde etter å ha kommet under tidlig i kampen. Resultatet ble til slutt 3-1 etter scoringer av Elise Thorsnes, Thea Bjelde og Janni Thomsen.

  Vi møter altså et lag vi har hatt god kontroll på de siste årene

  Billetter til kampen finner du her

    * Vålerenga-supportere og sesongkortholdere benytter inngang 10
    * Bortesupportere benytter inngang 7, felt 203-206

  The post Klassisk Oslo-derby! appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]>
  https://vif-damefotball.no/2023/05/11/skadeoppdatering-thorsnes-og-sesay/ <![CDATA[Vålerenga Fotball]]> Thu, 11 May 2023 12:38:11 +0000 <![CDATA[A-LAGET]]> http://vif-damefotball.no/?p=12398 <![CDATA[

  Elise Thorsnes måtte ut med skade mot Rosenborg på søndag, og Mawa Sesay måtte ut etter kun ti minutter på banen i gårsdagens kamp mot Røa. Thorsnes fikk altså en skade i ankelen under første omgang mot Rosenborg. Klubben gjør forløpende undersøkelser og tester, men det er for tidlig å si noe mer konkret om […]

  The post Skadeoppdatering: Thorsnes og Sesay appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]> <![CDATA[

  Elise Thorsnes måtte ut med skade mot Rosenborg på søndag, og Mawa Sesay måtte ut etter kun ti minutter på banen i gårsdagens kamp mot Røa.

  Thorsnes fikk altså en skade i ankelen under første omgang mot Rosenborg. Klubben gjør forløpende undersøkelser og tester, men det er for tidlig å si noe mer konkret om skadeomfanget. Hun var ikke i troppen mot Røa.

  Sesay fikk en kneskade på kampen i går. Det er per nå vanskelig å si noe presis om skaden, det er behov for ytterligere undersøkelser.

  Klubben kommer med en oppdatering når vi har fått flere svar.

  The post Skadeoppdatering: Thorsnes og Sesay appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]>
  https://vif-damefotball.no/2023/05/11/manedens-spiller-i-toppserien/ <![CDATA[Fredrik Bergo]]> Thu, 11 May 2023 10:57:15 +0000 <![CDATA[A-LAGET]]> http://vif-damefotball.no/?p=12395 <![CDATA[

  Olaug Tvedten er kåret til månedens spiller! Hun har imponert stort så langt denne sesongen, og i april hadde hun ti målpoeng på seks kamper. Månedens spiller leveres i samarbeid med OBOS og NTB. Tvedten fikk nyheten på trening tidligere i uken. – Det er sykt kult. April har vært en stor opptur for min del, […]

  The post Månedens spiller i Toppserien appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]> <![CDATA[

  Olaug Tvedten er kåret til månedens spiller!

  Hun har imponert stort så langt denne sesongen, og i april hadde hun ti målpoeng på seks kamper.

  Månedens spiller leveres i samarbeid med OBOS og NTB.

  Tvedten fikk nyheten på trening tidligere i uken.

  – Det er sykt kult. April har vært en stor opptur for min del, og for laget. Vi har prestert bra. Også har jeg utrolig nok fått med meg ganske mange målpoeng som har vært viktig. Det har vært veldig gøy og jeg håper det fortsetter sånn, sier Tvedten.

  – De andre spiller meg god og vi finner hverandre enklere. Jeg er i god form og føler meg mer fri på banen. Jeg gjør mer av det jeg føler er best selv og er mer involvert i spillet enn tidligere, fortsetter hun på spørsmålet om hvorfor hun tror prestasjonen har vært så god så langt denne sesongen.

  The post Månedens spiller i Toppserien appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]>
  https://vif-damefotball.no/2023/05/10/seier-over-roa-2/ <![CDATA[Fredrik Bergo]]> Wed, 10 May 2023 18:47:43 +0000 <![CDATA[A-LAGET]]> http://vif-damefotball.no/?p=12389 <![CDATA[

  En tøff kamp i finværet. Det var svært jevnspilt de første minuttene der begge lag presset med høy intensitet, men etter hvert så ble kampbildet som forventet. Røa lå kompakt i en 5-4-1 mens vi forsøkte å bryte de ned. Å ligge lavt er noe laget til Geir Nordby mestrer, vi slet med å finne […]

  The post Seier over Røa! appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]> <![CDATA[

  En tøff kamp i finværet.

  Det var svært jevnspilt de første minuttene der begge lag presset med høy intensitet, men etter hvert så ble kampbildet som forventet. Røa lå kompakt i en 5-4-1 mens vi forsøkte å bryte de ned.

  Å ligge lavt er noe laget til Geir Nordby mestrer, vi slet med å finne åpningene og det var faktisk Røa tok ledelsen på et frispark, forårsaket av en hands av Brekken like utenfor 16-meteren. Espås banket til under muren til Vålerenga. Det satte Tompkins ut av spill og ballen trillet over mållinja.

  Vi utlignet like før pause etter et fantastisk «ride» av Karina Sævik! Hun ble spilt i bakrom av Tvedten, deretter sender hun Røa-forsvareren ut til pølseboden før hun plasserer ballen lekkert forbi keeper!

  I 2. omgang går vi «ut i hundre», og Sævik kommer til en mulighet umiddelbart, men blåser ballen over fra 12-13 meter. Thomsen er nære ved å skru ballen inn direkte fra corner, Bjelde og Tvedten prøver seg fra distanse og Sævik kommer til flere avslutninger. Vi forsetter å kjøre kampen og får til slutt scoringen.

  Tvedten spiller Bjelde gjennom i bakrom, hun lobber ballen elegant over keeper og vipps så er kampen er snudd!

  Rogic er nære på å øke til 3-1 etter bra forarbeid av Thomsen, men får ikke nok av foten på ballen og avslutningen sklir utenfor det åpne målet. Vi er igjen nære få minutter senere. Sævik finner Brekken på åtte meter, men hun klarer ikke styre skuddet på mål.

  Flere mål blir det ikke, og vi vinner fortjent. Et skår i gleden var at innbytter Mawa Sesay måtte hjelpes av banen etter en duell. Skadeomfanget skal undersøkes nærmere de neste dagene.

  Neste hjemmekamp spilles allerede på søndag, og da er de byrival Lyn som kommer på besøk!

  Billetter finner du her

  The post Seier over Røa! appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]>
  https://vif-damefotball.no/2023/05/09/billettinfo-valerenga-lyn/ <![CDATA[Fredrik Bergo]]> Tue, 09 May 2023 09:58:15 +0000 <![CDATA[A-LAGET]]> http://vif-damefotball.no/?p=12384 <![CDATA[

  Denne uka spilles to hjemmekamper i Toppserien på Intility Arena! På onsdag møter vi Røa, og allerede på søndag er det duket for nok et byderby. Lyn, laget fra Oslo vest som spiller alle sine hjemmekamper på Oslo øst (Grorud) kommer på besøk! En real Oslo-klassikker som det absolutt er verdt å få med seg! […]

  The post Billettinfo: Vålerenga – Lyn appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]> <![CDATA[

  Denne uka spilles to hjemmekamper i Toppserien på Intility Arena!

  På onsdag møter vi Røa, og allerede på søndag er det duket for nok et byderby.

  Lyn, laget fra Oslo vest som spiller alle sine hjemmekamper på Oslo øst (Grorud) kommer på besøk! En real Oslo-klassikker som det absolutt er verdt å få med seg!

  Billetter til kampen finner du her

    * Vålerenga-supportere og sesongkortholdere benytter inngang 10
    * Bortesupportere benytter inngang 7, felt 203-206

  The post Billettinfo: Vålerenga – Lyn appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]>