  https://vif-damefotball.no/2023/06/09/skadeoppdatering-jalen-tompkins/ <![CDATA[Fredrik Bergo]]> Fri, 09 Jun 2023 09:12:54 +0000 <![CDATA[A-LAGET]]> http://vif-damefotball.no/?p=12540 <![CDATA[

  Amerikaneren pådro seg en kneskade under kampen mot Rosenborg 27.mai. Etter nærmere undersøkelser ble det påvist en bakre korsbåndsskade. Hun vil derfor være ute av trening en lengre periode og er allerede godt i gang med rehabilitering. Tompkins håper å være tilbake banen så fort som mulig.

  The post SKADEOPPDATERING: JALEN TOMPKINS appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]> <![CDATA[

  Amerikaneren pådro seg en kneskade under kampen mot Rosenborg 27.mai.

  Etter nærmere undersøkelser ble det påvist en bakre korsbåndsskade. Hun vil derfor være ute av trening en lengre periode og er allerede godt i gang med rehabilitering.

  Tompkins håper å være tilbake banen så fort som mulig.

  The post SKADEOPPDATERING: JALEN TOMPKINS appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]>
  https://vif-damefotball.no/2023/06/07/andrine-tomter-forlater-valerenga/ <![CDATA[Fredrik Bergo]]> Wed, 07 Jun 2023 12:15:50 +0000 <![CDATA[A-LAGET]]> http://vif-damefotball.no/?p=12531 <![CDATA[

  Spilleren som har vært i klubben i fem år har valgt å fortsette karrieren et annet sted når kontrakten går ut 1. juli. Tomter beskriver tiden i Vålerenga som uforglemmelig: – Tiden i Vålerenga har vært begivenhetsrik; har fått oppleve alt fra å ta The Double til å gå gjennom noen av mine tøffeste skadeperioder, […]

  The post Andrine Tomter forlater Vålerenga appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]> <![CDATA[

  Spilleren som har vært i klubben i fem år har valgt å fortsette karrieren et annet sted når kontrakten går ut 1. juli.

  Tomter beskriver tiden i Vålerenga som uforglemmelig:

  – Tiden i Vålerenga har vært begivenhetsrik; har fått oppleve alt fra å ta The Double til å gå gjennom noen av mine tøffeste skadeperioder, så oppsummert har jeg virkelig har fått opplevd det meste mens jeg har vært her. Jeg vært så heldig å få spille med utallige dyktige fotballspillere og lært å kjenne så mange nydelige mennesker, noe som gjør tiden i Vålerenga helt uforglemmelig.

  – Hadde jeg hatt fremtiden foran meg som fotballspiller hadde jeg ikke vært i tvil hvor jeg skulle vært; Vålerenga er en klubb som tar steg daglig og jeg har utviklet meg stort både på og utenfor banen takket være all kompetanse klubben sitter på. Når det er sagt, så har jeg vært her i fem år og da muligheten for å prøve noe nytt dukket opp kjentes det ut som det riktige valget, selv om det er ekstremt vemodig og rart å ikke skulle spille for Vålerenga lenger, forteller backen.

  Andrine Tomter begynte sin fotballkarriere i Drøbak-Frogn før hun gikk til Kolbotn Toppfotball som 13-åring. I 2016 gikk tok den lovende backen turen til Avaldsnes, hvor hun fikk med seg 39 kamper og 5 mål før turen gikk til FC Twente og Nederlandsk fotball. Etter at kontrakten gikk ut, kom hun til Vålerenga 18. juni 2018.

  I løpet av hennes tid i klubben har forsvarspilleren fått med seg ett seriegull, to cupgull og tre sølvmedaljer (2x serie og 1 cup) fra tiden på Valle. Hun står per dags dato med 92 offisielle kamper i kongeblått, og er altså ikke ferdigspilt helt enda.

  – Jeg ønsker å takke alle involverte i klubben, dere er virkelig helt unike! Vålerenga er og vil alltid være klubben i mitt hjerte, og jeg velger å si på gjensyn i stedet for hade. Nå skal gi alt for Vålerenga de siste kampene, forteller Tomter.

  Steinar Pedersen takker Andrine for hennes tid i klubben:

  – Vålerenga vil takke Andrine for jobben hun har gjort for klubben den perioden hun har vært her. Andrine har vært en super ressurs for klubben på mange måter, både på og utenfor banen. Sånn er fotballen, noen ganger så ønsker spillere ny utfordringer og det ligger ingen dramatikk bak. Andrine vil bli savnet i miljøet og vi ønsker henne masse lykke til videre.

  The post Andrine Tomter forlater Vålerenga appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]>
  https://vif-damefotball.no/2023/06/07/brann-kommer-pa-besok/ <![CDATA[Fredrik Bergo]]> Wed, 07 Jun 2023 08:47:54 +0000 <![CDATA[A-LAGET]]> http://vif-damefotball.no/?p=12523 <![CDATA[

  På lørdag spiller vi vår nest siste hjemmekamp før ferien. Brann møter et Vålerenga-lag som til tross for gårsdagens uavgjort-resultat mot tabelljumbo Avaldsnes har startet sesongen ekstremt bra. 14 kamper, 11 seiere og 3 uavgjort er fasit. På sesongens første 14 kamper har vi scora hele 41 mål! Karina Sævik (10 mål, 3 målgivende) og […]

  The post Brann kommer på besøk! appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]> <![CDATA[

  På lørdag spiller vi vår nest siste hjemmekamp før ferien.

  Brann møter et Vålerenga-lag som til tross for gårsdagens uavgjort-resultat mot tabelljumbo Avaldsnes har startet sesongen ekstremt bra. 14 kamper, 11 seiere og 3 uavgjort er fasit.

  På sesongens første 14 kamper har vi scora hele 41 mål!

  Karina Sævik (10 mål, 3 målgivende) og Olaug Tvedten (7 mål, 8 målgivende) er i storform og leder Toppseriens poengliga. Thea Bjelde herjer på midtbanen og det snakkes om midtbaneplass på landslaget. Ylinn Tennebø er i følge Lexerød den spilleren som har tatt størst steg denne sesongen og har briljert fra sin venstre vingback posisjon. På motsatt side har Janni Thomsen fortsatt de gode prestasjonene fra fjorårssesongen på sin høyreside. Dansken står med åtte målgivende så langt i sesongen. Dette, kombinert med et bunnsolid forsvar med flere av Toppseriens beste midtstoppere har gjort oss til et svært vanskelig lag å møte.

  Brann har som kjent mistet mange av sine mest sentrale spillere før årets sesong, noe Tabellen også viser. 13 kamper har resultert i 5 seiere, 3 uavgjort og 5 tap, noe som holder til 5.plass på tabellen.

  Sist oppgjør mellom lagene endte med en ekstremt deilig seier på Stemmemyren, så det er nok en revansjelysten gjeng Bergensere som tar turen over fjellene på lørdag.

  Kampstart: lørdag kl. 15.00

  Billetter

    * Alle billetter finner du her!
    * Vålerenga-supportere og sesongkortholdere benytter inngang 10
    * Bortesupportere benytter inngang 7
    * OBOS-medlemmer har halv pris ved bruk av rabattkode obosmedlem23 (medlemsskap må fremvises ved inngangen)
    * Lagsrabatt barnelag – Ved kjøp av 10 barnebilletter får dere 50% rabatt

  Vallefestivalen

  Vålerenga Fotball arrangerer gratis familiedag på Valle på lørdag.

  Du finner mer info gjennom å trykke på bildet under!

  Vallefestivalen 10. juni

  The post Brann kommer på besøk! appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]>
  https://vif-damefotball.no/2023/06/06/skuffende-kamp-mot-avaldsnes/ <![CDATA[Vålerenga Fotball]]> Tue, 06 Jun 2023 19:00:43 +0000 <![CDATA[A-LAGET]]> http://vif-damefotball.no/?p=12517 <![CDATA[

  En tung dag på jobb. Vi startet kampen med en noe annerledes midtbanetrio i dag. Vickius var anker, foran henne startet Brekken og Pechersky. Thea Bjelde var flyttet ut på venstre vingback og Olaug Tvedten startet som spiss sammen med Karina Sævik. Rapporter om mye vind på Karmøy. Dette, kombinert med en «småseig» gressbane er […]

  The post Skuffende kamp mot Avaldsnes appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]> <![CDATA[

  En tung dag på jobb.

  Vi startet kampen med en noe annerledes midtbanetrio i dag. Vickius var anker, foran henne startet Brekken og Pechersky. Thea Bjelde var flyttet ut på venstre vingback og Olaug Tvedten startet som spiss sammen med Karina Sævik.

  Rapporter om mye vind på Karmøy. Dette, kombinert med en «småseig» gressbane er nok en del av årsaken til at det gikk tregt de første ti minuttene.

  Vår første sjanse kommer etter fjorten minutter og det er Janni Thomsen prøver seg på frispark fra 40 meter! Det må være et av årets hardeste skudd, keeper har ikke kontroll og får slått ut til corner. Scoringen kommer noen minutter senere.

  Sævik dribler seg forbi forsvaret og legger inn fra venstre. Keeper Daugherty fanger ballen, men gir retur. Den går rett i midtstopper Susan Duah som setter ballen i eget nett fra kort hold.

  Etter 26 minutter er laget fra Karmøy farlig frempå da de er nære ved å få tak i et dårlig Vålerenga-tilbakespill. Guro Pettersen var heldigvis våken. Kjapt ute og taklet spissen i det hun prøvde å snappe med seg ballen!

  Vi går inn til pause med fortjent ledelse, men vi har heller ikke skapt alt for mange målsjanser denne omgangen. Laget til Riise er gode til å forsvare seg og vi spiller tregere enn vanlig.

  I 2. omgang gjør vi et bytte fra start, Vickius ut og Tennebø inn. Thea Bjelde flyttes inn på midtbanen.

  Avaldsnes utligner etter 64 minutter etter en god bevegelse av spiss Hovmark som gjør at hun får plass til å heade i lengste etter et bra innlegg.

  Vi får virkelig ikke til det vi prøver på og sliter med å komme muligheter etter Avaldsnes sin scoring, trenerteamet gjør derfor flere bytter for forsøke å endre kampbildet. Det funker til en viss grad og Tennebø som flyttes inn på midtbanen gir laget energi, men det er ikke nok.

  Vi skaper for lite og kommer ikke til en ordentlig mulighet til å score seiersmålet. Derfor blir det ikke fler scoringer og sluttresultatet blir 1-1 mot tabelljumboen.

  The post Skuffende kamp mot Avaldsnes appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]>
  https://vif-damefotball.no/2023/06/05/bortekamp-mot-avaldsnes-3/ <![CDATA[Fredrik Bergo]]> Mon, 05 Jun 2023 08:36:37 +0000 <![CDATA[A-LAGET]]> http://vif-damefotball.no/?p=12510 <![CDATA[

  I ettermiddag tar vi turen til Karmøy. Vi møter laget som ligger helt nederst på tabellen, Riises Avaldsnes står nemlig med 8 poeng på deres elleve første seriekamper. I fjor endte hjemmekampen mot vestlandsklubben hele 6-0, og borte vant vi 3-0. I april så møttes lagene hjemme på Intility, da ble sluttresultatet 4-0 og kampen […]

  The post Bortekamp mot Avaldsnes appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]> <![CDATA[

  I ettermiddag tar vi turen til Karmøy.

  Vi møter laget som ligger helt nederst på tabellen, Riises Avaldsnes står nemlig med 8 poeng på deres elleve første seriekamper.

  I fjor endte hjemmekampen mot vestlandsklubben hele 6-0, og borte vant vi 3-0. I april så møttes lagene hjemme på Intility, da ble sluttresultatet 4-0 og kampen ble i bunn og grunn avgjort i løpet av de første 30 minuttene.

  På sesongens første 13 kamper har vi scora hele 40 mål, til tross for flere angrepsspillere på skadelista. Både Elise Thorsnes, Mawa Sesay (langtidsskadet), Runa Lillegård (langtidsskadet) og Agnete Nielsen (langtidsskadet) blir ikke å finne i morgendagens tropp.

  I tillegg så er midtstopper Malin Sunde heller ikke aktuell etter fjorårets kneskade, her skal det nevnes at hun ble operert i vinter og er tilbake i lett trening. Keeper Jalen Tompkins fikk seg en trøkk i kampen mot Rosenborg 27. mai og var ikke i troppen mot Lyn på lørdag. Klubben må gjennomføre enda fler tester før vi kan si noe mer om skadeomfanget. Sist men ikke minst så var det nok flere som la merke til at Andrine Tomter ikke var i troppen mot Lyn grunnet skade, men hun er aktuell for ukas kamper.

  En tropp i form

  Karina Sævik (10 mål, 3 målgivende) og Olaug Tvedten (7 mål, 8 målgivende) er i storform og leder Toppseriens poengliga. Thea Bjelde herjer på midtbanen og det snakkes om midtbaneplass på landslaget. Ylinn Tennebø er i følge Lexerød den spilleren som har tatt størst steg denne sesongen og har briljert fra sin venstre vingback posisjon. På motsatt side har Janni Thomsen fortsatt de gode prestasjonene fra fjorårssesongen på sin høyreside. Dette, kombinert med et bunnsolid forsvar med flere av Toppseriens beste midtstoppere har gjort oss til et svært vanskelig lag å møte.

    * Avaldsnes – Vålerenga: Kampstart tirsdag kl. 19. 00.
    * Sendes på TV2 Play

  Neste hjemmekamp spilles mot Brann på lørdag, billetter finner du her!

  The post Bortekamp mot Avaldsnes appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]>
  https://vif-damefotball.no/2023/06/03/byderbyseier/ <![CDATA[Vålerenga Fotball]]> Sat, 03 Jun 2023 15:13:08 +0000 <![CDATA[A-LAGET]]> http://vif-damefotball.no/?p=12506 <![CDATA[

  Vel vel! Så har ukas byderby flyttet seg noen spydkast, fra Bislett og opp til Ullevål. Skrevet av Rune Bjugan Et brennhett Vålerenga står fortsatt uten tap 12 kamper inn i årets Toppserie (10-2-0), skal på besøk til et Lyn som har hentet inn èn seier på sine tre siste – riktignok en sterk 3-1-seier […]

  The post Byderbyseier! appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]> <![CDATA[

  Vel vel! Så har ukas byderby flyttet seg noen spydkast, fra Bislett og opp til Ullevål.

  Skrevet av Rune Bjugan

  Et brennhett Vålerenga står fortsatt uten tap 12 kamper inn i årets Toppserie (10-2-0), skal på besøk til et Lyn som har hentet inn èn seier på sine tre siste – riktignok en sterk 3-1-seier mot LSK.

  På hjemmebane har Lyn sett bra ut, og det er nærliggende å tro at de vil gjøre alt de kan for å gjøre dette så vanskelig som mulig for de kongeblå. Derby er derby! Ære være!

  Kampen, minutt for minutt!

  Lagene :

  Vålerenga : Pettersen – Sigurdardottir, Ballisager (k), Pedersen – Thomsen, Tennebø, Bjelde, Vickius, Tvedten- Sævik, Rogic

  Lyn : Rød Ask -.Røsholm Olsen, Fink, Amundsen – Closs (k), Hernes, Jorde, Melgard, Sandnes Olsen, Holmen – Aahjem

  1.omgang:

  ‘3 Thomsen felles av Closs på 20 meter, Vålerenga frispark i fin posisjon! Thomsens frisparkforsøk puttes i glemmeskuffen, som låses.

  ‘5 Tennebø spilles fri, og får avsluttet. Skuddet blir for svakt, men gode tendenser nå!

  ‘7 ⚽ 0-1 VÅLERENGA – OLAUG TVEDTEN

  Olaug Tvedten fyrer avgårde et frekt skudd fra 20 meter, lurer seg inn forbi en forfjamset Lyn-keeper! Den er absolutt mulig å redde, men tror Rød Ask ble litt tatt på senga der.

  ‘9 Thea Bjelde fyrer fra distanse, ballen treffer litt gæærnt men skuddet blir småfarlig!

  ‘14 Gult kort VIF: Linn Vickius

  ‘20 Lyn har kommet mer med i kampen nå.

  ‘22 Tvedten spiller fri Thomsen, som prøver å finne noen i boksen, men pasningen blir for svak. Kunne blitt en stor sjanse!

  ‘23 Aahjem får gå og gå og gå, helt til hun er godt inne i Vålerengas 16-meter. Prøver å dra av Ballis, men vår kaptein gjør som hun pleier – setter opp Den Danske Mur!

  ‘31 Store sjanser for Vålerenga! Keeper Rød Ask avverger ved to anledninger.

  ‘39 Frispark for VIF på venstresiden av 16-meteren, Thomsen velger å prøve seg på et frekt skudd i nærmeste – men ballen går i nettveggen. Var vel kanskje ikke det beste valget.

  ‘43 Ballis får hodet på en bra slått corner, ballen sniker seg utenfor stolpen!

  ‘45+1 Røsholm Olsen får lov til å ta med seg ballen i evigheter uforstyrret, og prøver skuddet fra distanse. Guro Pettersen er med på notene. Sløvt av de kongeblå!

  Vålerenga gikk ut i hundre og tok grep fra første sekund. Kunne fort ha fått mer enn det ene målet, men er ikke helt skarpe nok i den siste tredjedelen. Tillot også Lyn å komme mer og mer inn i kampen, men vi sto godt i forsvar.

  Siste del av den første omgangen fester vi grepet igjen, uten at vi klarer å være kliniske nok. Unødvendig at Lyn fortsatt er med her!

  2.omg

  ‘48 Rogic tar kontringen, og Sigurdardottir bestemmer seg for å bli med!! Nydelig løp og flott pasning fra Rogic, men skuddet fra islendingen reddes fint av Lyns keeper.

  ‘49 Sigurdardottir er sugen på scoring i kveld! Møter corneren med hodet, ballen går via Lynspiller og lunter seg i stanga og ut!

  ‘57 0-2 VÅLERENGA – STINE BALLISAGER PEDERSEN

  Der er vi! Igjen er vi livsfarlige på corner, Ballis rager høyere enn Møllehøj og sikter PERFEKT! Vakker scoring fra vår kaptein!

  ‘69 Bytter Lyn:

  Ut: Røsholm Olsen & Holmen, Inn: Isaksen & Birkelund.

  ‘76 Sævik, Tvedten og Bjelde med flotte kombinasjoner, skudde fra sistnevnte reddes av Lyns absolutt beste spiller i kveld, keeper Rød Ask.

  ‘77 Bytte VIF: Ut: Tvedten, Inn: Pechersky

  ‘80 Bytte Lyn: Ut: Amundsen, Inn: Palm

  ‘82 Sævik felles utenfor 16-meteren nede ved dødlinja, frisparket ender i ingenting

  ‘83 Bytte Lyn: Ut: Jorde, Inn: Fladberg

  ‘85 Ny herlig corner fra Thomsen, treffer Ballis som ikke får helt det treffet hun ønsket seg. Vi er livsfarlige på corner gang på gang!

  ‘89 Bytte VIF: Ut: Bjelde, Inn: Brekken

  ‘90+5 Bytte VIF: Ut: Rogic, Inn: Nyhagen

  Her måtte vi nok jobbe litt mer enn nødvendig, fordi kampen burde vært drept mye tidligere. Men alt i alt så putter vi disse tre poengene i lomma med relativt god kontroll. Ingen gnistrende kamp fra våre offensive spillere i dag, men når dèt er sagt viser vi hvor vanskelige vi er å bryte gjennom også.


  Undertegnede nominerer lett Stine Ballisager Pedersen til ikke bare banens beste, men også Skandinavias beste midtstopper. For en maskin, og alle angriperes store skrekk. Leser spillet på en fantastisk måte, og timer perfekt både hodedueller og taklinger.

  Åtte måneder siden sist vi tapte en kamp i Toppserien (september 2022), måtte det fortsette.

  Enga på topp, ære være damene!

  The post Byderbyseier! appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]>
  https://vif-damefotball.no/2023/06/02/billettinfo-valerenga-brann/ <![CDATA[Fredrik Bergo]]> Fri, 02 Jun 2023 12:24:25 +0000 <![CDATA[A-LAGET]]> http://vif-damefotball.no/?p=12501 <![CDATA[

  Oslo mot Bergen. Sist hjemmekamp kunne 955 tilskuere se oss slå Rosenborg 3-1, før det hadde vi 917 tilskuere på tribunen mot Lyn. Vi ser en jevn stigning og satser på over 1000 tilskuere når vi møter Brann! Brann har hatt en kronglete start på sesongen og ikke levert som forventet, noe som resulterer at […]

  The post Billettinfo: Vålerenga – Brann appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]> <![CDATA[

  Oslo mot Bergen.

  Sist hjemmekamp kunne 955 tilskuere se oss slå Rosenborg 3-1, før det hadde vi 917 tilskuere på tribunen mot Lyn. Vi ser en jevn stigning og satser på over 1000 tilskuere når vi møter Brann!

  Brann har hatt en kronglete start på sesongen og ikke levert som forventet, noe som resulterer at de per dags dato står med 17. poeng og ligger på 4. plass, 15. poeng bak Vålerenga-damene som troner øverst på tabellen!

  Det er alltid høy temperatur når disse lagene møtes, og etter vår seier i Bergen er det rimelig å forvente et revansjelystent Brann-lag.

  Billetter til kampen finner du her

    * Vålerenga-supportere og sesongkortholdere benytter inngang 10
    * Bortesupportere benytter inngang 7

    Klanen leverer! Foto: Vålerenga Fotball

  The post Billettinfo: Vålerenga – Brann appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]>
  https://vif-damefotball.no/2023/06/02/byderby-pa-ullevaal-2/ <![CDATA[Fredrik Bergo]]> Fri, 02 Jun 2023 12:09:09 +0000 <![CDATA[A-LAGET]]> http://vif-damefotball.no/?p=12498 <![CDATA[

  Lyn inviterer til fest. Bortekampen mot Lyn spilles verken på Kringsjå eller Groud (midlertidig kamparena for Lyn), men på selveste Ullevaal Stadion. Det er en arena vi har gode minner fra. Vårt siste oppgjør på Ullevaal var cupfinalen i 2021, en kamp som endte med 2-1 seier over Sandviken og løfting av kongepokalen foran rundt […]

  The post Byderby på Ullevaal appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]> <![CDATA[

  Lyn inviterer til fest.

  Bortekampen mot Lyn spilles verken på Kringsjå eller Groud (midlertidig kamparena for Lyn), men på selveste Ullevaal Stadion.

  Det er en arena vi har gode minner fra. Vårt siste oppgjør på Ullevaal var cupfinalen i 2021, en kamp som endte med 2-1 seier over Sandviken og løfting av kongepokalen foran rundt 5000 tilskuere.

  Vi møter et Lyn-lag som vi slo 4-0 på hjemmebane for snart tre uker siden. Den gangen holdt Lyn unna til pause, og forvarte seg i en 5-4-1 med hurtig kontringspill.

  Lyn ligger per dags dato på syvende plass på tabellen, men har vist at de har et svært høyt toppnivå og var nære ved å ta ledelsen mot oss.

  Det er absolutt duket for et spennende og noe nostalgisk derby på Ullevaal. Herrelagene har hatt mange bataljer på samme stadion, og vi gleder oss til å spille på gress!

  Billetter til kampen finner du her!

  Kampstart er kl. 13.45 på lørdag, og oppgjøret sendes på NRK 1.

  The post Byderby på Ullevaal appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]>
  https://vif-damefotball.no/2023/06/02/3-runde-i-cupen/ <![CDATA[Fredrik Bergo]]> Fri, 02 Jun 2023 12:08:40 +0000 <![CDATA[A-LAGET]]> http://vif-damefotball.no/?p=12495 <![CDATA[

  Vi møter AaFK Fortuna i cupens tredje runde. Kamptidspunkt for runden er satt til onsdag 21. juni kl. 19.00, på Intility Arena. Oppdatering! Cupkampen er blitt valgt ut som TV-kamp og sender derfor kl 19, og ikke 18. som tidligere meldt.

  The post 3. runde i cupen appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]> <![CDATA[

  Vi møter AaFK Fortuna i cupens tredje runde.

  Kamptidspunkt for runden er satt til onsdag 21. juni kl. 19.00, på Intility Arena.

  Oppdatering! Cupkampen er blitt valgt ut som TV-kamp og sender derfor kl 19, og ikke 18. som tidligere meldt.

  The post 3. runde i cupen appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]>
  https://vif-damefotball.no/2023/05/31/kontrollert-seier-i-nord/ <![CDATA[Fredrik Bergo]]> Wed, 31 May 2023 19:58:04 +0000 <![CDATA[A-LAGET]]> http://vif-damefotball.no/?p=12484 <![CDATA[

  Seksmålsseier over Porsanger. Kun 2-3 grader og masse vind da lagene gikk ut på banen i kveld, heldigvis spilte Vålerenga-damene fotball som varmet! Vi tar ledelsen etter fire minutter. Pechersky finter seg inn i boks fra sin venstreside, forsøker å slå 45* ut, ballen går via en Porsanger-spiller og i mål! Rogic scorer vår andre, […]

  The post Kontrollert seier i nord appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]> <![CDATA[

  Seksmålsseier over Porsanger.

  Kun 2-3 grader og masse vind da lagene gikk ut på banen i kveld, heldigvis spilte Vålerenga-damene fotball som varmet!

  Vi tar ledelsen etter fire minutter. Pechersky finter seg inn i boks fra sin venstreside, forsøker å slå 45* ut, ballen går via en Porsanger-spiller og i mål!

  Rogic scorer vår andre, fin pasning av Pechersky og hun kan plassere ballen i mål fra kort hold! To mål på fem minutter.

  Etter dette senket vi tempoet litt, men var allikevel klart best og alt foregikk på Porsanger sin banehalvdel.

  Vi scorer ett til før pause: Janni Thomsen chipper ballen inn og Elizabeth Pechersky stupheader ballen i mål, hennes første for klubben!

  I 2. omgang gjør vi noen bytter og Sævik trenger bare ett minutt på banen for å få scoringen sin! Tvedten spiller henne gjennom mellom stopper og back, Sævik gjør ingen feil alene med keeper.

  Linn Vickius scorer vårt femte for kvelden. Først er det Ronja Arnesen som treffer metallet, returen ender opp hos Vickius som triller ballen inn i det åpne målet.

  Scoring nummer seks er nok et selvmål fra Porsanger, spilleren er hardt presset av Sigirdardottir i boks og setter ballen i eget nett.

  Vi vinner kontrollert og er klare for våre neste kamp som spilles allerede på lørdag, borte mot Lyn på Ullevaal Stadion!

  Billetter finner du her

  The post Kontrollert seier i nord appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]>