  https://vif-damefotball.no/2023/06/30/veien-til-champions-leauge-2/ <![CDATA[Fredrik Bergo]]> Fri, 30 Jun 2023 11:31:07 +0000 <![CDATA[A-LAGET]]> http://vif-damefotball.no/?p=12644 <![CDATA[

  Vi møter FC Minsk i første runde, vinneren av den kampen møter enten Brøndby IF eller Celtic. Lagene i hver enkelt gruppe blir enige om hvor kampene skal spilles, det er altså en mulighet for at alle kampene i gruppe 4 spilles på Intility Arena. Se original artikkel som forklarer oppsettet i kvalifiseringen: Fredag kl. […]

  The post Veien til Champions Leauge appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]> <![CDATA[

  Vi møter FC Minsk i første runde, vinneren av den kampen møter enten Brøndby IF eller Celtic.

    Skjermbilde fra UEFA sin trekning

  Lagene i hver enkelt gruppe blir enige om hvor kampene skal spilles, det er altså en mulighet for at alle kampene i gruppe 4 spilles på Intility Arena.

  Se original artikkel som forklarer oppsettet i kvalifiseringen:

  Fredag kl. 13.00 trekkes kampene i Champions League kvalifiseringen.

  Det er to runder Vålerenga må gjennom for å bli en del av det aller gjeveste selskap.

  Ettersom vi endte på 2. plass sist sesong, har vi en noe tøffere vei enn Brann som vant serien i fjor. Vi følger «league path».

  Her er det seksten lag som deltar: lagene kom på andreplass i ligaene rangert fra syvende til sekstende, og lagene som endte på tredjeplass i ligaene rangert fra første til sjetteplass.

  Disse lagene vil bli trukket inn i fire utslagsminiturneringer med fire lag i hver gruppe. Her er halvparten av lagene seedet, og den halvparten er ikke-seedet. I gruppespillet trekkes det to lag fra hver pulje.

  Pulje 1: Seedet

    * Arsenal Women FC (ENG)
    * Juventus (ITA)
    * Brøndby IF (DEN)
    * FC Minsk (BLR)
    * Paris FC (FRA)
    * Eintracht Frankfurt (GER)
    * Levante UD (ESP)
    * FC Twente (NED)

  Pulje 2: Ikke seedet

    * Linköping FC (SWE)
    * Vålerenga Fotball (NOR)
    * 1. FC Slovácko (CZE)
    * SK Sturm Graz (AUT)
    * WFC Okzhetpes (KAZ)
    * Celtic FC (SCO)
    * FC Kryvbas (UKR)
    * Stjarnan (ISL)

  Lagene i hver enkelt gruppe blir enige om hvor denne miniturneringen skal spilles. I den første kampen som spilles 6. september spilles et seedet lag, mot et ikke-seedet lag. Kampdatoer er allerede bestemt: semifinaler (6. september) og finaler/tredjeplass-kamper (9. september).

  Vinnerne av de fire finalene vil gå videre til runde 2, hvor seks lag har direkte inngang. Disse lagene er:

    * VfL Wolfsburg (GER)
    * Paris Saint-Germain (FRA)
    * Real Madrid CF (ESP)
    * AC Sparta Praha (CZE)
    * BK Häcken (SWE)
    * Manchester United Women FC (ENG)

  I denne runden spilles to kamper. Hvis Vålerenga kommer seg videre fra runde 1, kan de for eksempel møte BK Häcken både på Intility Arena, og Bravida Arena i Gøteborg. Sammenlagtvinneren av de to kampene, kvalifiserer seg til gruppespillet i Champions League.

  The post Veien til Champions Leauge appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]>
  https://vif-damefotball.no/2023/06/29/kvartfinale-i-cupen/ <![CDATA[Fredrik Bergo]]> Thu, 29 Jun 2023 04:15:09 +0000 <![CDATA[A-LAGET]]> http://vif-damefotball.no/?p=12640 <![CDATA[

  Vi møter Røa i kvartfinalen i NM, hjemme på Intility Arena!

  The post Kvartfinale i cupen appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]> <![CDATA[

  Vi møter Røa i kvartfinalen i NM, hjemme på Intility Arena!

  The post Kvartfinale i cupen appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]>
  https://vif-damefotball.no/2023/06/28/derby-i-lsk-hallen/ <![CDATA[Fredrik Bergo]]> Wed, 28 Jun 2023 07:49:18 +0000 <![CDATA[A-LAGET]]> http://vif-damefotball.no/?p=12614 <![CDATA[

  Fredag 30. juni kl. 19 spilles vår siste kamp før VM-pause og ferie. LSK-Kvinner ligger på 3. plass på tabellen med 9 seiere, 3 uavgjort og 4 tap så langt i sesongen. Ett av tapene var mot oss på Intility Arena, da vant vi overlegent 4-1. Siden det oppgjøret har Vålerenga-damene fortsatt med de gode […]

  The post Derby i LSK-hallen! appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]> <![CDATA[

  Fredag 30. juni kl. 19 spilles vår siste kamp før VM-pause og ferie.

  LSK-Kvinner ligger på 3. plass på tabellen med 9 seiere, 3 uavgjort og 4 tap så langt i sesongen.

  Ett av tapene var mot oss på Intility Arena, da vant vi overlegent 4-1.

  Siden det oppgjøret har Vålerenga-damene fortsatt med de gode prestasjonene, og fasit er at vi er ubeseira og troner øverst på tabellen etter 12 seiere, 5 uavgjort og 48 scoringer.

  Bli med på supporterbussen

  Klubben har satt opp buss som kjører fra Øst kl. 17:45, og vi inviterer alle Vålerenga-supportere til å bli med å støtte serielederne.

  Billettene koster 150 kr, og du betaler på bussen!

  Påmelding her!

  Fri inngang for barnelag

  LSK sin sponsor spanderer inngang på barnelag, dette er altså en ypperlig mulighet til å ta med hele laget på bortetur!

  Send mail til jonas@lsk-kvinner.no for billetter.

  Øvrige billetter finner du her.

  The post Derby i LSK-hallen! appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]>
  https://vif-damefotball.no/2023/06/25/thea-bjelde-skal-skape-mange-gode-minner/ <![CDATA[Fredrik Bergo]]> Sun, 25 Jun 2023 07:58:55 +0000 <![CDATA[A-LAGET]]> http://vif-damefotball.no/?p=12602 <![CDATA[

  Thea Bjelde har forlenget kontrakten med Vålerenga! Avtalen strekker seg frem til august 2025. Midtbanespilleren som nylig ble tatt ut til Norges VM-tropp forteller at hun ser frem til fortsettelsen: – Det kjennes veldig bra å signere, det er noe jeg har tenkt på en god stund. Vålerenga er en klubb med mange gode verdier, […]

  The post Thea Bjelde: – Skal skape mange gode minner appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]> <![CDATA[

  Thea Bjelde har forlenget kontrakten med Vålerenga!

  Avtalen strekker seg frem til august 2025.

  Midtbanespilleren som nylig ble tatt ut til Norges VM-tropp forteller at hun ser frem til fortsettelsen:

  – Det kjennes veldig bra å signere, det er noe jeg har tenkt på en god stund. Vålerenga er en klubb med mange gode verdier, og har planer videre som jeg har tro på. Jeg ser frem til veien videre, og tror dette blir veldig bra.

  – Tiden min i klubben så langt har vært helt fantastisk. Vålerenga tok meg godt imot da jeg kom, og jeg har hatt det kjempefint her. Jeg har vært med på å vinne cupen, kommet på 2.plass i serien, og har veldig lyst til å vinne Toppserien med Vålerenga. Jeg ser frem til å utvikle meg videre her sammen med laget, så blir det veldig spennende med Champion League til høsten. Jeg tror vi skal skape mange gode minner fremover, forteller Thea.

  Sportssjef Steinar Pedersen er strålende fornøyd med å forlenge kontrakten til nok en nøkkelspiller.

  – Det at Thea som norsk A-landslagsspiller velger å forlenge kontrakten med oss er den beste tilbakemeldingen vi som klubb kan få. At hun har troen på det vi gjør, og hvor vi skal er veldig gledelig. Thea er en dyktig fotballspiller, og sammen skal vi videreutvikle henne slik at hun tar nye steg. Dette er rett og slett en fantastisk dag for oss alle, forteller Pedersen.

  The post Thea Bjelde: – Skal skape mange gode minner appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]>
  https://vif-damefotball.no/2023/06/24/poengdeling-mot-roa/ <![CDATA[Vålerenga Fotball]]> Sat, 24 Jun 2023 16:40:19 +0000 <![CDATA[A-LAGET]]> http://vif-damefotball.no/?p=12604 <![CDATA[

  Røa hadde invitert til fest, men det var damene i blått som startet best. Kampen startet i et nokså rolig tempo, før vi virkelig skrudde opp tempoet i banespillet. Røa forsvarte seg derimot svært godt veldig lenge, men til slutt kom baklengsmålet. Karina Sævik fyrte av fra rett utenfor sekstenmeteren, men ballen gikk via en […]

  The post Poengdeling mot Røa appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]> <![CDATA[

  Røa hadde invitert til fest, men det var damene i blått som startet best.

  Kampen startet i et nokså rolig tempo, før vi virkelig skrudde opp tempoet i banespillet. Røa forsvarte seg derimot svært godt veldig lenge, men til slutt kom baklengsmålet. Karina Sævik fyrte av fra rett utenfor sekstenmeteren, men ballen gikk via en Røa-forsvarer og rett i beina på spisspartner Felicia Rogic. Svensken var kontakt og satte enkelt inn 1-0.

  I 2. omgang var det vi som fortsatte å kontrollere kampen frem til Andrine Tomter var uheldig og lagde straffespark. Straffen ble satt sikkert i mål. Etter dette fikk Røa ny energi og var mer med i kampen.

  Vi tok ledelsen etter at Ingibjörg Sigurdardòttir fyrte fra distanse, keeper får en liten touch på ballen men ikke nok og ballen ender opp i nettet!

  Røa utlignet like etterpå for andre gang. Røa avslutter fra langt hold, det ser ut som Guro Pettersen har kontroll, men ballen sklir ut av henda hennes og ballen triller over linja.

  Etter dette presset vi for scoring men fikk ikke satt ballen i mål.

  Sluttresultatet ble 2-2.

  The post Poengdeling mot Røa appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]>
  https://vif-damefotball.no/2023/06/23/olaug-tvedten-gleder-meg-til-fortsettelsen/ <![CDATA[Fredrik Bergo]]> Fri, 23 Jun 2023 15:03:01 +0000 <![CDATA[A-LAGET]]> http://vif-damefotball.no/?p=12597 <![CDATA[

  Olaug Tvedten har signert for to nye år med klubben! Avtalen strekker seg frem til august 2025. 22-åringen som kom til Vålerenga sommeren 2021, og har denne sesongen etablert seg som en av Toppseriens beste spillere. 16 målpoeng på sesongens 16 Toppseriekamper er fasit, og midtbanespilleren fra Stord forteller at hun stortrives i klubben. – […]

  The post Olaug Tvedten: – Gleder meg til fortsettelsen appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]> <![CDATA[

  Olaug Tvedten har signert for to nye år med klubben!

  Avtalen strekker seg frem til august 2025.

  22-åringen som kom til Vålerenga sommeren 2021, og har denne sesongen etablert seg som en av Toppseriens beste spillere. 16 målpoeng på sesongens 16 Toppseriekamper er fasit, og midtbanespilleren fra Stord forteller at hun stortrives i klubben.

  – Det føles sjukt deilig å signere, jeg har veldig tro på prosjektet og jeg stortrives i klubben. Jeg håper jo å vinne både serie- og cupgull i løpet av de neste årene, også har vi selvfølgelig en drøm om å gjøre det bra i Champions League. Jeg gleder meg til fortsettelsen forteller Tvedten.

  Nils Lexerød trekker frem to grunner til at dette er en viktig re-signering.

  – Det er viktig og bra for oss at Olaug signerer av to grunner. Den ene er at Olaug allerede er en god fotballspiller, men hun har også et stort utviklingspotensial. Hun kan bli en topp internasjonal spiller, og sammen med Olaug skal vi jobbe for at hun får ut potensialet sitt.

  – Den andre grunnen er at en slik signering sender et sterkt signal om at spillere ser på det å spille i Vålerenga som et godt sted å utvikle seg, og et attraktivt sted å være. Vi har ambisiøse mål som et lag, og er opptatt av at enkeltspillere skal utvikle seg i klubben, forteller Lexerød.

  Sportsjef Steinar Pedersen er svært fornøyd.

  – Dette er en svært viktig signering for klubben, hennes nåværende kvalitet og potensial for å utvikle seg videre gjør dette veldig riktig. Hun er ikke minst en veldig fin person som representerer klubben på en fantastisk måte, forteller Pedersen.

  The post Olaug Tvedten: – Gleder meg til fortsettelsen appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]>
  https://vif-damefotball.no/2023/06/22/billettinfo-derby-i-lsk-hallen/ <![CDATA[Fredrik Bergo]]> Thu, 22 Jun 2023 13:01:18 +0000 <![CDATA[A-LAGET]]> http://vif-damefotball.no/?p=12590 <![CDATA[

  Fredag 30. juni kl. 19 spilles vår siste kamp før VM-pause og ferie. Bli med på supporterbussen Klubben har satt opp buss som kjører fra Øst kl. 17:45, og vi inviterer alle Vålerenga-supportere til å bli med å støtte serielederne. Billettene koster 150 kr, og du betaler på bussen! Påmelding her! Fri inngang for barnelag […]

  The post Billettinfo: Derby i LSK-hallen appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]> <![CDATA[

  Fredag 30. juni kl. 19 spilles vår siste kamp før VM-pause og ferie.

  Bli med på supporterbussen

  Klubben har satt opp buss som kjører fra Øst kl. 17:45, og vi inviterer alle Vålerenga-supportere til å bli med å støtte serielederne.

  Billettene koster 150 kr, og du betaler på bussen!

  Påmelding her!

  Fri inngang for barnelag

  LSK sin sponsor spanderer inngang på barnelag, dette er altså en ypperlig mulighet til å ta med hele laget på bortetur!

  Send mail til jonas@lsk-kvinner.no for billetter.

  Øvrige billetter finner du her.

  The post Billettinfo: Derby i LSK-hallen appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]>
  https://vif-damefotball.no/2023/06/22/kamp-mot-roa/ <![CDATA[Vålerenga Fotball]]> Thu, 22 Jun 2023 12:04:14 +0000 <![CDATA[A-LAGET]]> http://vif-damefotball.no/?p=12587 <![CDATA[

  Lørdag kl. 16.45 møtes Vålerenga og Røa for tredje gang denne sesongen. Første oppgjør endte 3-3 på Røa-banen, deretter slo vi tilbake og vant 2-1 på hjemmebane. Røa har vært gode gjennom årets sesong og ligger per nå på femteplass, og har 20 poeng opp til serieleder Vålerenga. Laget fra Oslo vest går for publikumsrekord! […]

  The post Kamp mot Røa! appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]> <![CDATA[

  Lørdag kl. 16.45 møtes Vålerenga og Røa for tredje gang denne sesongen.

  Første oppgjør endte 3-3 på Røa-banen, deretter slo vi tilbake og vant 2-1 på hjemmebane. Røa har vært gode gjennom årets sesong og ligger per nå på femteplass, og har 20 poeng opp til serieleder Vålerenga.

  Laget fra Oslo vest går for publikumsrekord!

  Røa er i det gavmilde hjørnet og «bjudar på» med fri inngang for alle!

  Man må altså ikke betale for inngangsbillett så det er bare å sette seg på T-bane nr.2 vestover for å støtte damene i blått, billetter kan hentes ut her!

  Kampen sendes på NRK1.

  The post Kamp mot Røa! appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]>
  https://vif-damefotball.no/2023/06/22/bli-med-valerenga-familien-i-pride-paraden/ <![CDATA[Vålerenga Fotball]]> Thu, 22 Jun 2023 10:16:25 +0000 <![CDATA[A-LAGET]]> http://vif-damefotball.no/?p=12584 <![CDATA[

  Lørdag 1. juli er både Vålerenga-bussen og ansatte i klubben representert i paraden. For mange er det nettopp paraden som er selve høydepunktet til Oslo Pride, og i år er den tilbake i sin vante og storslagne form! Lørdag 1. juli går Pride-paraden gjennom Oslos gater, og som så mange ganger før skal Vålerenga-familien stille […]

  The post BLI MED VÅLERENGA-FAMILIEN I PRIDE-PARADEN appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]> <![CDATA[

  Lørdag 1. juli er både Vålerenga-bussen og ansatte i klubben representert i paraden.

  For mange er det nettopp paraden som er selve høydepunktet til Oslo Pride, og i år er den tilbake i sin vante og storslagne form!

  Lørdag 1. juli går Pride-paraden gjennom Oslos gater, og som så mange ganger før skal Vålerenga-familien stille med både buss og mennesker. Vi håper at så mange som mulig tar på seg drakta og går i gatene sammen med oss.

  Praktisk info

  Ruten starter i Grønlandsleiret og ender på Rådhusplassen. Vålerenga-familien går aller sist i paraden, og har start i Åkebergveien klokka 13.00.

  Finn Vålerengas buss og heng deg med. Vi gleder oss til Norges største feiring av skeiv kjærlighet og mangfold.

  Her er årets parade-rute:

  The post BLI MED VÅLERENGA-FAMILIEN I PRIDE-PARADEN appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]>
  https://vif-damefotball.no/2023/06/21/videre-i-cupen-2/ <![CDATA[Vålerenga Fotball]]> Wed, 21 Jun 2023 19:51:59 +0000 <![CDATA[A-LAGET]]> http://vif-damefotball.no/?p=12579 <![CDATA[

  Klare for kvartfinale. Det var en kamp mot et lag fra divisjonen under, og kampbildet ble som forvnentet. Vålerenga dominerte og ballen var stort sett på AaFK Fortuna sin banehalvdel. Det betydde ikke at sunnmøringene ikke skulle komme til sjanser, laget i oransje klare faktisk å få med seg to scoringer, noe som ikke var […]

  The post Videre i cupen! appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]> <![CDATA[

  Klare for kvartfinale.

  Det var en kamp mot et lag fra divisjonen under, og kampbildet ble som forvnentet. Vålerenga dominerte og ballen var stort sett på AaFK Fortuna sin banehalvdel. Det betydde ikke at sunnmøringene ikke skulle komme til sjanser, laget i oransje klare faktisk å få med seg to scoringer, noe som ikke var nok ettersom damene i kongeblått scora fem!

    * 7` 1-0. Mål! Ylinn Tennebø klinker ballen i nettet fra 11 meter. Et fint angrep der Sævik spiller til Thomsen, som spiller ut til Tennebø. Hun forsøker først å sentre inn til Sævik som har rom inne i 16-meteren. Pasningsforsøket blir blokkert og Tennebø plukker opp 2. ballen selv.
    * 24` 1-1. AaFK Fortuna utligner. Ballisager sin klarering treffer en AaFK spiller og ballen går i bue over keeper og i nettet.
    * 33` 2-1. Vi tar ledelsen igjen! Andrine Tomter sitt hjørnespark skrur hele veien inn i mål!
    * 39` 3-1. Karina Sævik! Janni Thomsen trekker seg inn i banen og slår en kamuflert pasning gjennom til Sævik som plasserer ballen forbi keeper på lekkert vis.
    * 41` 4-1. Målene renner inn nå! Denne gangen er det Stine Brekken sin tur. Sigurdardottir slår en lekker bakromspasning og Brekken gjør ingen feil alene med keeper. En elegant chip og ballen sitter i nettet!
    * 62` 5-1. Olaug Tvedten fyrer på halv-spretten fra rundt 18 meter, ballen går via tverrliggeren og i nettet! Utakbart for keeper.
    * 73` 5-2. AaFK Fortuna reduserer.
    * 90` 5-2. Slutt.

  Neste kamp spilles allerede på lørdag, borte mot Røa!

  The post Videre i cupen! appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]>