  https://vif-damefotball.no/2023/05/08/hjemmekamp-mot-roa-2/ <![CDATA[Vålerenga Fotball]]> Mon, 08 May 2023 09:56:03 +0000 <![CDATA[A-LAGET]]> http://vif-damefotball.no/?p=12380 <![CDATA[

  På onsdag møter et lag som har overasket stort i årets sesong. Laget fra Oslo vest endte sist i fjorårets grunnspill uten å vinne en eneste kamp. De klarte allikevel å berge plassen i Toppserien gjennom to seiere, to uavgjort og tre tap i kvalifiseringssluttspillet. Denne sesongen har de startet svært bra og tok sist […]

  The post Hjemmekamp mot Røa appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]> <![CDATA[

    På onsdag møter et lag som har overasket stort i årets sesong.

    Laget fra Oslo vest endte sist i fjorårets grunnspill uten å vinne en eneste kamp. De klarte allikevel å berge plassen i Toppserien gjennom to seiere, to uavgjort og tre tap i kvalifiseringssluttspillet.

    Denne sesongen har de startet svært bra og tok sist serierunde en sterk borteseier over Brann, i tillegg har de vunnet over både Avaldsnes og Åsane, spilt uavgjort mot Stabæk, LSK, og ikke minst Vålerenga. Den kampen endte 3-3.

    Det var en kamp damene for Oslo øst burde ha vunnet, med 20 avslutninger versus Røa sine tre, men i fotball så handler det om å få ballen i mål, og det klarte lagene like mange ganger.

    Det er altså en revansjesugen spillergruppe som møter et godt organisert Røa-lag på onsdag.

    Førsteplass møter tredjeplass, billetter til kampen finner du her!

  The post Hjemmekamp mot Røa appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]>
  https://vif-damefotball.no/2023/05/07/uavgjort-mot-rosenborg-2/ <![CDATA[Vålerenga Fotball]]> Sun, 07 May 2023 15:41:48 +0000 <![CDATA[A-LAGET]]> http://vif-damefotball.no/?p=12365 <![CDATA[

  En jevn kamp i Trondheim. Kampens første mulighet kommer til Rosenborg etter bare 40 sekunder, men avslutningen går langt over mål. Etter dette tar damene i blått over kampen, og det er Vålerenga som kjører og fremstår som det beste laget i åpningsminuttene. Vår første mulighet kommer etter tre minutter, Sævik fyrer, ballen går via […]

  The post Uavgjort mot Rosenborg appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]> <![CDATA[

  En jevn kamp i Trondheim.

  Kampens første mulighet kommer til Rosenborg etter bare 40 sekunder, men avslutningen går langt over mål. Etter dette tar damene i blått over kampen, og det er Vålerenga som kjører og fremstår som det beste laget i åpningsminuttene.

  Vår første mulighet kommer etter tre minutter, Sævik fyrer, ballen går via Rogic og inn til keeper.

  Etter 19 spilte minutter er det bare marginer som gjør at vi ikke tar ledelsen! Janni Thomsen smeller til fra 25 meter, frisparket treffer stolpen og keeper er utspilt. Dessverre går den stolpe-ut, og ikke inn i mål.

  Thomsen er frisk og skaper flere farligheter. Hun trekker seg ned mot linja, slår inn og Rogic får avsluttet. Blir vanskelig siden hun står foran første stolpe og hun klarer ikke å presse ballen inn mellom stengene.

  Etter 27. minutter må Thosnes ut med skade, inn kommer Mawa Sesay, og minutter senere kommer hun til en bra avslutningsmulighet fra 10 meter. Skuddet har god retning, men det er ikke nok kraft i skuddet så det blir en enkel jobb for keeper.

  2. omgang startet som den første der Rosenborg får den første muligheten. Etter dette har Rosenborg en god periode og vingbackene Thomsen og Tennebø er nødt til å falle lavere ned i banen.

  Vi har ikke like god flyt i angrepsspillet vårt denne omgangen. Spissene havner oftere feilvendt og vi må ty til avslutninger fra distanse. Vår beste mulighet kommer etter en fiks dødballvariant, Thomsen skyter men keeper får avverget. Deretter blir det kaos i feltet frem til RBK får klarert.

  Rosenborg skaper ikke det helt store, og utenom noen avslutninger fra distanse så blir det ikke mange muligheter.

  Kampen ender til slutt 0-0, noe som gjør at vi fortsatt troner øverst på tabellen!

  Neste seriekamp spilles allerede på onsdag, hjemme mot Røa. Billetter finner du her!

  The post Uavgjort mot Rosenborg appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]>
  https://vif-damefotball.no/2023/05/04/bortekamp-i-trondheim/ <![CDATA[Fredrik Bergo]]> Thu, 04 May 2023 13:47:14 +0000 <![CDATA[A-LAGET]]> http://vif-damefotball.no/?p=12361 <![CDATA[

  På søndag møtes nummer en og nummer to på tabellen. Etter syv spilte kamper er det damene i kongeblått som troner øverst med 19 poeng, Rosenborg ligger like bak med 16 poeng, og det er dermed duket for en såkalt «sekspoengskamp» på Koteng arena. Er du i Trondheim? Bortebilletter finner du her! Kampen starter kl. […]

  The post Bortekamp i Trondheim appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]> <![CDATA[

  På søndag møtes nummer en og nummer to på tabellen.

  Etter syv spilte kamper er det damene i kongeblått som troner øverst med 19 poeng, Rosenborg ligger like bak med 16 poeng, og det er dermed duket for en såkalt «sekspoengskamp» på Koteng arena.

  Er du i Trondheim? Bortebilletter finner du her!

  Kampen starter kl. 15:00, og sendes på TV2 Sport 1/TV2 Play.

  The post Bortekamp i Trondheim appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]>
  https://vif-damefotball.no/2023/05/03/knusende-seier-over-lsk/ <![CDATA[Fredrik Bergo]]> Wed, 03 May 2023 20:10:50 +0000 <![CDATA[A-LAGET]]> http://vif-damefotball.no/?p=12358 <![CDATA[

  LSK ble trampa på gjennom 90 + 2` Kampens to første muligheter kommer til oss, nærmere bestemt Felicia Rogic, men LSK-keepern henger godt med på begge avslutningsforsøkene. Vi tar ledelsen etter bare fire minutter og det er toppscorer Karina Sævik som gjør det! Hjørnesparket slås inn av Andrine Tomter, ballen stusses og på bakerste står […]

  The post Knusende seier over LSK appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]> <![CDATA[

  LSK ble trampa på gjennom 90 + 2`

  Kampens to første muligheter kommer til oss, nærmere bestemt Felicia Rogic, men LSK-keepern henger godt med på begge avslutningsforsøkene. Vi tar ledelsen etter bare fire minutter og det er toppscorer Karina Sævik som gjør det!

  Hjørnesparket slås inn av Andrine Tomter, ballen stusses og på bakerste står Sævik og plasserer ballen i nettet.

  Vi er svært nære ved å øke ledelsen noen minutter senere. En presis corner fra Thomsen, kaptein Ballisager kommer flyvende inn i boks, men headingen går utenfor.

  Etter 32 minutter dobler vi ledelsen, og scoringen kommer etter en av kampens mange hjørnespark:

  Nok en bra corner fra Thomsen, ballen klareres, vi vinner andre-ballen og Rogic spiller til Tvedten som klinker ballen inn på volly!

  Karina Sævik gjør som hun har gjort hele året, nemlig å drible alt og alle, hun kommer til flere sjanser og er nære ved å sette sitt andre fra kloss hold. Thomsen kommer seg løs flere ganger på sin høyreside, men det blir ikke flere scoringer og vi går til pause med 2-0.

  I 2. omgang tar det ikke mange minuttene før vi scorer vårt tredje for kvelden. Det er Karina Sævik som gjør det igjen! Janni Thomsen legger ballen ut på hjørnet av 16, Sævik fyrer og smeller ballen inn utagbart til høyre for keeper.

  Like etter må hun ut med det som ser ut som en skade i foten, inn kommer Stine Brekken. Hun trenger bare tre minutter på banen før hun setter ballen i nettet.

  Scoringen kommer etter et bra hjørnespark slått av Thomsen (igjen), på bakerste stolpe står Stine Brekken og stanger ballen i mål!

  Deretter gjør vi flere bytter, man skulle tro at det kom til å ta lufta ut av kampen men den gang ei, vi fortsetter å kjøre over Lillestrøm.

  Tre minutter på overtid får LSK kvinner et trøstemål, og kampen ender 4-1.

  Neste hjemmekamp spilles on en uke mot Røa, billetter finner du her

  Før det spiller vi bortekamp mot Rosenborg på søndag.

  The post Knusende seier over LSK appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]>
  https://vif-damefotball.no/2023/05/02/janni-thomsen-har-re-signert/ <![CDATA[Fredrik Bergo]]> Tue, 02 May 2023 13:02:24 +0000 <![CDATA[A-LAGET]]> http://vif-damefotball.no/?p=12350 <![CDATA[

  Den målfarlige dansken ble hentet til klubben i 2020, og har forlenget kontrakten frem til sommeren 2025. Til TV2 sier hun følgende om kontrakt forlengelsen: – Det føles godt. Det er noe jeg har tenkt på lenge, og jeg synes det er deilig endelig å få det på plass. Jeg gleder meg nå bare sinnssykt […]

  The post Janni Thomsen har re-signert! appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]> <![CDATA[

  Den målfarlige dansken ble hentet til klubben i 2020, og har forlenget kontrakten frem til sommeren 2025.

  Til TV2 sier hun følgende om kontrakt forlengelsen:

  – Det føles godt. Det er noe jeg har tenkt på lenge, og jeg synes det er deilig endelig å få det på plass. Jeg gleder meg nå bare sinnssykt mye til to nye år. Jeg har utviklet meg masse i klubben, og ønsker å ta nye store skritt. Jeg tror Vålerenga gir meg den beste muligheten til dette.

  – Vi skal oppnå store mål, og klubbens ambisjoner er å nå langt både i Champions League og Toppserien. Det er det jeg ønsker, jeg vil vinne medaljer og tror på at dette vil bli veldig bra.

  Nils Lexerød forteller at denne re-signeringen sender et signal:

  – Det betyr mye for oss, og jeg er selvfølgelig veldig glad for at Janni forlenger kontrakten. Det at en spiller på det nivået Janni er på velger å forlenge er et flott signal både for Vålerenga som klubb og også for Toppserien og for norsk fotball.

  Du kan lese mer om hva Thomsen, Lexerød og Steinar Pedersen hadde å si om signeringen her

  The post Janni Thomsen har re-signert! appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]>
  https://vif-damefotball.no/2023/04/30/brennhett-derby-onsdag/ <![CDATA[Vålerenga Fotball]]> Sun, 30 Apr 2023 13:31:53 +0000 <![CDATA[A-LAGET]]> http://vif-damefotball.no/?p=12343 <![CDATA[

  Vålerenga – LSK Kvinner onsdag klokka 19.05 Det er duket for toppkamp når tabelltopp tar i mot nummer tre på tabellen onsdag kveld. Mer om det lenger ned men jeg må få lov til å ta deg gjennom litt nydelig statistikk fra den enorme sesonginnledingen før vi ser på kampen mot LSK Kvinner. Klarer du […]

  The post Brennhett derby onsdag appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]> <![CDATA[

  Vålerenga – LSK Kvinner onsdag klokka 19.05

  Det er duket for toppkamp når tabelltopp tar i mot nummer tre på tabellen onsdag kveld. Mer om det lenger ned men jeg må få lov til å ta deg gjennom litt nydelig statistikk fra den enorme sesonginnledingen før vi ser på kampen mot LSK Kvinner.

  Klarer du ikke å vente med å kjøpe billett kjøper du billetter til deg og dine her.

  Lørdagens seier 4-1 over Åsane borte er akkurat bokført når dette skrives og smilet går nesten rundt på en stakkar. Jeg må bare si det, når er det virkelig moro å se på Vålerenga!

  Det er sånn hittil denne sesongen at om laget “bare” scorer tre mål i en kamp så drar det scoringssnittet ned. Ned!

  I sesongens første seks kamper har jentene og fansen jubla gledesstrålende for scoring 23 ganger og matematikerne blant oss nikker ivrig og sier at det er bra, det er et snitt på 3,8 mål per kamp det.

  Måtte det vare, men det er mer!

  Toppscorer-tabellen er glitrende lesning om dagen. På topp fem finner vi Karina Sævik, (5 mål), Olaug Tvedten (4), Elise Thorsnes(4) og Thea Bjelde (3). For der vi scorer i bøtter og spann gjør ikke de andre lagene det. Vi har over dobbelt så mange mål som alle de andre lagene. Ikke til sammen, altså – det skulle tatt seg ut!

  Hva jeg prøver å si med tall er at vi har hatt en fantastisk seriestart, vi leder serien, vi scorer desidert flest og har spilt bra fotball. Jentene fortjener flere tilskuere på kampene sine, langt flere – og nå er det derby på onsdag!

  LSK Kvinner neste

  Det er kamp igjen onsdag og det er ingen hvem som helst som gjester Intility Arena. Det er den falne storheten LSK Kvinner. De pleide å være overlegne, men så kom Oslos stolthet og overtok tronen i 2020. Faktisk har de ikke klart å slå oss siden – de er kanskje rystet ennå? De siste sju kampene innbyrdes har vi fire seire og tre har endt uavgjort.

  Vi skal likevel ikke være altfor oppesen og breiale, for det ser ut til at LSK Kvinner har fått tilbake troen på det de driver med og de har åpnet sesongen bra. De er som oss ubeseiret men har ikke klart å avgjøre jevne kamper til sin fordel.

  Vi leder serien, står med 16 poeng og har fem seire og en uavgjort. De holder tredjeplassen med 9 poeng, har tre seire og tre uavgjort. Legg til at de ikke har sluppet inn mål i år så er kampen onsdag fort den største utfordringa jentene har hatt så langt denne sesongen.

  Jentene må være påskrudd fra start og spille gnistrende angrepsfotball om vi skal overliste LSK sitt forsvar. Samtidig må kassa bakerst låses av keeper, forsvar og defensive midtbanespillere.

  Er vi opp mot vårt beste blir det tre poeng på onsdag.

  Om du kommer og heier jentene fram hjelper det veldig. Publikum og Klanen er Vålerengas 12. mann og kvinne og jeg håper det høres ennå bedre enn vanlig på onsdag. Det finnes tross alt ikke deiligere lag å slå enn LSK.

  Vi sees på Intility Arena onsdag 3. mai. Kampstart 19.05 – jentene gleder seg til å spille for deg!

  Billetter kjøper du her.

  Skrevet av Espen Bjørneseth

  The post Brennhett derby onsdag appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]>
  https://vif-damefotball.no/2023/04/29/seier-over-asane/ <![CDATA[Vålerenga Fotball]]> Sat, 29 Apr 2023 15:07:18 +0000 <![CDATA[A-LAGET]]> http://vif-damefotball.no/?p=12340 <![CDATA[

  Full kontroll i Bergen. Det var en kamp der vi var store favoritter, og vi kontrollerte spillet fra første minutt. Vålerenga kommer til kampens to første muligheter, Olaug Tvedten avslutter midt på keeper og Elise Thorsnes flikker ballen like utenfor etter et bra innlegg av Thea Bjelde. Etter et kvarter kommer dagens første scoring. Sævik […]

  The post Seier over Åsane! appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]> <![CDATA[

  Full kontroll i Bergen.

  Det var en kamp der vi var store favoritter, og vi kontrollerte spillet fra første minutt.

  Vålerenga kommer til kampens to første muligheter, Olaug Tvedten avslutter midt på keeper og Elise Thorsnes flikker ballen like utenfor etter et bra innlegg av Thea Bjelde. Etter et kvarter kommer dagens første scoring.

  Sævik dribler et par Åsane-spillere, legger ballen til rette og smeller til med venstrefoten. Ballen går via stolpen og i nettet.

  Tre minutter senere setter Tvedten vår andre etter et hjørnespark slått hardt inn fra Janni Thomsen, ballen ender opp hos Tvedten som står rett foran mål, hun får en enkel jobb og setter ballen inn fra kloss hold.

  Scoring nummer tre kommer på straffespark. Elise Thorsnes blir holdt i boks, får straffespark, tar den selv og scorer! Setter ballen til venstre, keeper går motsatt vei!

  Åsane kommer til sin første sjanse rett før pause etter å ha slått en stikker mellom to av midtstopperne, men avslutningen fra skrått hold ender ganske midt på keeper.

  2. omgang ser ganske lik ut som den første, vi har mye ball og dominerer spillet. Ballen er som regel på Åsane sin banehalvdel. Allikevel som merker man at det er et Vålerenga-lag som leder komfortabelt, og ikke jakter scoringer i like stor grad som i første omgang.

  Etter 59 minutter kommer Åsane på en sjelden visitt fremover og får et billig straffespark etter dytt i rygg fra Janni Thomsen. Straffen settes forbi Tompkins og i mål.

  Det blir ingen sluttspurt fra Åsane, og vi øker igjen ledelsen. Felicia Rogic scorer sitt første i toppserien! Et herlig innlegg av Janni Thomsen, Rogic setter den på førstetouch og i nettet fra 10 meter.

  Kampen ender 1-4, og vi tar med oss 3 poeng hjem til Oslo øst.

  Neste seriekamp spilles hjemme mot LSK Kvinner allerede på onsdag, billetter finner du her!

  The post Seier over Åsane! appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]>
  https://vif-damefotball.no/2023/04/25/billettinfo-hjemmekamp-mot-lsk-kvinner/ <![CDATA[Vålerenga Fotball]]> Tue, 25 Apr 2023 11:49:40 +0000 <![CDATA[A-LAGET]]> http://vif-damefotball.no/?p=12328 <![CDATA[

  Onsdag 3. mai kl. 19.05 kommer LSK kvinner på besøk! En kamp det absolutt er vært å få med seg. Fugla har kommet seg etter en skuffende fjorårssesong og ligger for øyeblikket (25.04) på tredjeplass med 11 poeng, to poeng bak oss. De har vunnet over Avaldsnes, Arna-Bjørnar og Rosenborg, spilt uavgjort mot Stabæk og […]

  The post Billettinfo: Hjemmekamp mot LSK Kvinner appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]> <![CDATA[

  Onsdag 3. mai kl. 19.05 kommer LSK kvinner på besøk!

  En kamp det absolutt er vært å få med seg.

  Fugla har kommet seg etter en skuffende fjorårssesong og ligger for øyeblikket (25.04) på tredjeplass med 11 poeng, to poeng bak oss. De har vunnet over Avaldsnes, Arna-Bjørnar og Rosenborg, spilt uavgjort mot Stabæk og Brann.

  Det er naturlig å anta at klubben som spiller alle hjemmekamper i en hall gleder seg til å spille kamp i frisk luft her på Intility, vi satser dog på at gleden blir kortvarig etter å møtt et Vålerenga-lag i toppform!

  Billetter til kampen finner du her

  The post Billettinfo: Hjemmekamp mot LSK Kvinner appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]>
  https://vif-damefotball.no/2023/04/25/bortekamp-mot-asane/ <![CDATA[Fredrik Bergo]]> Tue, 25 Apr 2023 11:48:48 +0000 <![CDATA[A-LAGET]]> http://vif-damefotball.no/?p=12330 <![CDATA[

  På lørdag møter vi nok et lag fra Bergen. Kampstart kl. 15.00. Nyopprykkede Åsane fikk et tøft møte med Toppserien i første serierunde. På fem minutter i første omgang slapp Åsane inn tre mål og fikk en spiller utvist. I andre runde tapte de 3-2 mot Brann, etter å ha ledet kampen to ganger. Deretter […]

  The post Bortekamp mot Åsane appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]> <![CDATA[

  På lørdag møter vi nok et lag fra Bergen.

  Kampstart kl. 15.00.

  Nyopprykkede Åsane fikk et tøft møte med Toppserien i første serierunde. På fem minutter i første omgang slapp Åsane inn tre mål og fikk en spiller utvist.

  I andre runde tapte de 3-2 mot Brann, etter å ha ledet kampen to ganger. Deretter slo til Arna-Bjørnar 2-0, før de tapte 3-0 mot Rosenborg, og gikk på et 1-0 tap mot Stabæk.

  Laget fra utkanten av Bergen står med 3 poeng, som resulterer i en foreløpig niende plass på tabellen.

  Vi topper tabellen, og går inn i oppgjøret med masse selvtillit etter sist helgs strålende seier over Brann.

  Bortebilletter til kampen mot Åsane finner du her

  Vår neste hjemmekamp spilles onsdag 3. mai mot LSK Kvinner, billettinfo finner du her

  The post Bortekamp mot Åsane appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]>
  https://vif-damefotball.no/2023/04/23/12324/ <![CDATA[Fredrik Bergo]]> Sun, 23 Apr 2023 15:32:34 +0000 <![CDATA[A-LAGET]]> http://vif-damefotball.no/?p=12324 <![CDATA[

  Vi går inn i en ny uke på toppen av tabellen. Vi startet kampen bra, trøkket til fra start og tok kontroll over kampen. Vi startet for øvrig med en svært offensiv oppstilling med Tvedten, Bjelde og Sævik på midtbanen. Vi var gode, alikevel så var det Brann som tok det første stikket. Scoringen kommer […]

  The post Seier over Brann! appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]> <![CDATA[

  Vi går inn i en ny uke på toppen av tabellen.

  Vi startet kampen bra, trøkket til fra start og tok kontroll over kampen. Vi startet for øvrig med en svært offensiv oppstilling med Tvedten, Bjelde og Sævik på midtbanen. Vi var gode, alikevel så var det Brann som tok det første stikket.

  Scoringen kommer etter dødball slått fra 30 meter, Tompkins går ut for å bokse, men bommer rett og slett på ballen. Alyssa Walker setter ballen i det åpne målet.

  Fem minutter senere utligner vi! Sigurdardottir legger inn fra dypet, en serve som finner en fri Olaug Tvedten. Hun demper ballen ned med kassa akkurat innenfor 16-metern og bruker det neste touchet på å klinke ballen inn i nettet! En vakker scoring!

  Noen minutter senere er vi nære på å ta ledelsen ikke bare en, men to ganger.

  Sævik kjører dribleshow innenfor Branns 16-meter, hun spiller til Tvedten som dessverre setter ballen like utenfor. Like etterpå så er Tennebø nære ved en avslutning fra fem meter, men får ikke nok trøkk i kula.

  Resten av omgangen ser det ut som vi vil mest, og vi er nærmest scoring.

  I 2. omgang så var det et Brann-lag som gikk ut i hundre de første minuttene, men etter hvert tok vi igjen over banespillet.

  Thomsen var nære på å score direkte fra hjørnespark, men Brann har noen spillere på strek. Et kvarter senere prøver Thorsnes seg. Sævik finner Thorsnes i boks som får avsluttet, hun prøver å sette den i nærmeste, men keeper er raskt nede.

  I det syttiniende minutt så tar Brann ledelsen. Tompkins forsøker å bokse ballen ut etter et hjørnespark, men er uheldig og slår den inn i eget mål via bakerste stolpe.

  To minutter senere så utligner vi igjen. Vi slår en kort corner og Thea Bjelde får ballen utenfor 16-meteren. Hun klinker til og ballen går via en Brann-spiller og i nettet!

  I det åttisjette minutt så tar vi ledelsen! Sigurdardottir slår langt opp på Thorsnes, hun header ned til Tvedten som avslutter kontant i lengste hjørne!

  Det blir seiersmålet, og vi vinner i Bergen!

  Dette gjør at vi for øyeblikket leder Toppserien, ett poeng foran Rosenborg på 2. plass.

  Vår neste kamp spilles også i Bergen, borte mot Åsane.

  Neste hjemmekamp er mot LSK kvinner 3. mai, billetter finner du her.

  The post Seier over Brann! appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]>