  https://vif-damefotball.no/2023/06/03/byderbyseier/ <![CDATA[Vålerenga Fotball]]> Sat, 03 Jun 2023 15:13:08 +0000 <![CDATA[A-LAGET]]> http://vif-damefotball.no/?p=12506 <![CDATA[

  Vel vel! Så har ukas byderby flyttet seg noen spydkast, fra Bislett og opp til Ullevål. Skrevet av Rune Bjugan Et brennhett Vålerenga står fortsatt uten tap 12 kamper inn i årets Toppserie (10-2-0), skal på besøk til et Lyn som har hentet inn èn seier på sine tre siste – riktignok en sterk 3-1-seier […]

  The post Byderbyseier! appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]> <![CDATA[

  Vel vel! Så har ukas byderby flyttet seg noen spydkast, fra Bislett og opp til Ullevål.

  Skrevet av Rune Bjugan

  Et brennhett Vålerenga står fortsatt uten tap 12 kamper inn i årets Toppserie (10-2-0), skal på besøk til et Lyn som har hentet inn èn seier på sine tre siste – riktignok en sterk 3-1-seier mot LSK.

  På hjemmebane har Lyn sett bra ut, og det er nærliggende å tro at de vil gjøre alt de kan for å gjøre dette så vanskelig som mulig for de kongeblå. Derby er derby! Ære være!

  Kampen, minutt for minutt!

  Lagene :

  Vålerenga : Pettersen – Sigurdardottir, Ballisager (k), Pedersen – Thomsen, Tennebø, Bjelde, Vickius, Tvedten- Sævik, Rogic

  Lyn : Rød Ask -.Røsholm Olsen, Fink, Amundsen – Closs (k), Hernes, Jorde, Melgard, Sandnes Olsen, Holmen – Aahjem

  1.omgang:

  ‘3 Thomsen felles av Closs på 20 meter, Vålerenga frispark i fin posisjon! Thomsens frisparkforsøk puttes i glemmeskuffen, som låses.

  ‘5 Tennebø spilles fri, og får avsluttet. Skuddet blir for svakt, men gode tendenser nå!

  ‘7 ⚽ 0-1 VÅLERENGA – OLAUG TVEDTEN

  Olaug Tvedten fyrer avgårde et frekt skudd fra 20 meter, lurer seg inn forbi en forfjamset Lyn-keeper! Den er absolutt mulig å redde, men tror Rød Ask ble litt tatt på senga der.

  ‘9 Thea Bjelde fyrer fra distanse, ballen treffer litt gæærnt men skuddet blir småfarlig!

  ‘14 Gult kort VIF: Linn Vickius

  ‘20 Lyn har kommet mer med i kampen nå.

  ‘22 Tvedten spiller fri Thomsen, som prøver å finne noen i boksen, men pasningen blir for svak. Kunne blitt en stor sjanse!

  ‘23 Aahjem får gå og gå og gå, helt til hun er godt inne i Vålerengas 16-meter. Prøver å dra av Ballis, men vår kaptein gjør som hun pleier – setter opp Den Danske Mur!

  ‘31 Store sjanser for Vålerenga! Keeper Rød Ask avverger ved to anledninger.

  ‘39 Frispark for VIF på venstresiden av 16-meteren, Thomsen velger å prøve seg på et frekt skudd i nærmeste – men ballen går i nettveggen. Var vel kanskje ikke det beste valget.

  ‘43 Ballis får hodet på en bra slått corner, ballen sniker seg utenfor stolpen!

  ‘45+1 Røsholm Olsen får lov til å ta med seg ballen i evigheter uforstyrret, og prøver skuddet fra distanse. Guro Pettersen er med på notene. Sløvt av de kongeblå!

  Vålerenga gikk ut i hundre og tok grep fra første sekund. Kunne fort ha fått mer enn det ene målet, men er ikke helt skarpe nok i den siste tredjedelen. Tillot også Lyn å komme mer og mer inn i kampen, men vi sto godt i forsvar.

  Siste del av den første omgangen fester vi grepet igjen, uten at vi klarer å være kliniske nok. Unødvendig at Lyn fortsatt er med her!

  2.omg

  ‘48 Rogic tar kontringen, og Sigurdardottir bestemmer seg for å bli med!! Nydelig løp og flott pasning fra Rogic, men skuddet fra islendingen reddes fint av Lyns keeper.

  ‘49 Sigurdardottir er sugen på scoring i kveld! Møter corneren med hodet, ballen går via Lynspiller og lunter seg i stanga og ut!

  ‘57 0-2 VÅLERENGA – STINE BALLISAGER PEDERSEN

  Der er vi! Igjen er vi livsfarlige på corner, Ballis rager høyere enn Møllehøj og sikter PERFEKT! Vakker scoring fra vår kaptein!

  ‘69 Bytter Lyn:

  Ut: Røsholm Olsen & Holmen, Inn: Isaksen & Birkelund.

  ‘76 Sævik, Tvedten og Bjelde med flotte kombinasjoner, skudde fra sistnevnte reddes av Lyns absolutt beste spiller i kveld, keeper Rød Ask.

  ‘77 Bytte VIF: Ut: Tvedten, Inn: Pechersky

  ‘80 Bytte Lyn: Ut: Amundsen, Inn: Palm

  ‘82 Sævik felles utenfor 16-meteren nede ved dødlinja, frisparket ender i ingenting

  ‘83 Bytte Lyn: Ut: Jorde, Inn: Fladberg

  ‘85 Ny herlig corner fra Thomsen, treffer Ballis som ikke får helt det treffet hun ønsket seg. Vi er livsfarlige på corner gang på gang!

  ‘89 Bytte VIF: Ut: Bjelde, Inn: Brekken

  ‘90+5 Bytte VIF: Ut: Rogic, Inn: Nyhagen

  Her måtte vi nok jobbe litt mer enn nødvendig, fordi kampen burde vært drept mye tidligere. Men alt i alt så putter vi disse tre poengene i lomma med relativt god kontroll. Ingen gnistrende kamp fra våre offensive spillere i dag, men når dèt er sagt viser vi hvor vanskelige vi er å bryte gjennom også.


  Undertegnede nominerer lett Stine Ballisager Pedersen til ikke bare banens beste, men også Skandinavias beste midtstopper. For en maskin, og alle angriperes store skrekk. Leser spillet på en fantastisk måte, og timer perfekt både hodedueller og taklinger.

  Åtte måneder siden sist vi tapte en kamp i Toppserien (september 2022), måtte det fortsette.

  Enga på topp, ære være damene!

  The post Byderbyseier! appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]>
  https://vif-damefotball.no/2023/06/02/billettinfo-valerenga-brann/ <![CDATA[Fredrik Bergo]]> Fri, 02 Jun 2023 12:24:25 +0000 <![CDATA[A-LAGET]]> http://vif-damefotball.no/?p=12501 <![CDATA[

  Oslo mot Bergen. Sist hjemmekamp kunne 955 tilskuere se oss slå Rosenborg 3-1, før det hadde vi 917 tilskuere på tribunen mot Lyn. Vi ser en jevn stigning og satser på over 1000 tilskuere når vi møter Brann! Brann har hatt en kronglete start på sesongen og ikke levert som forventet, noe som resulterer at […]

  The post Billettinfo: Vålerenga – Brann appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]> <![CDATA[

  Oslo mot Bergen.

  Sist hjemmekamp kunne 955 tilskuere se oss slå Rosenborg 3-1, før det hadde vi 917 tilskuere på tribunen mot Lyn. Vi ser en jevn stigning og satser på over 1000 tilskuere når vi møter Brann!

  Brann har hatt en kronglete start på sesongen og ikke levert som forventet, noe som resulterer at de per dags dato står med 17. poeng og ligger på 4. plass, 15. poeng bak Vålerenga-damene som troner øverst på tabellen!

  Det er alltid høy temperatur når disse lagene møtes, og etter vår seier i Bergen er det rimelig å forvente et revansjelystent Brann-lag.

  Billetter til kampen finner du her

    * Vålerenga-supportere og sesongkortholdere benytter inngang 10
    * Bortesupportere benytter inngang 7

    Klanen leverer! Foto: Vålerenga Fotball

  The post Billettinfo: Vålerenga – Brann appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]>
  https://vif-damefotball.no/2023/06/02/byderby-pa-ullevaal-2/ <![CDATA[Fredrik Bergo]]> Fri, 02 Jun 2023 12:09:09 +0000 <![CDATA[A-LAGET]]> http://vif-damefotball.no/?p=12498 <![CDATA[

  Lyn inviterer til fest. Bortekampen mot Lyn spilles verken på Kringsjå eller Groud (midlertidig kamparena for Lyn), men på selveste Ullevaal Stadion. Det er en arena vi har gode minner fra. Vårt siste oppgjør på Ullevaal var cupfinalen i 2021, en kamp som endte med 2-1 seier over Sandviken og løfting av kongepokalen foran rundt […]

  The post Byderby på Ullevaal appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]> <![CDATA[

  Lyn inviterer til fest.

  Bortekampen mot Lyn spilles verken på Kringsjå eller Groud (midlertidig kamparena for Lyn), men på selveste Ullevaal Stadion.

  Det er en arena vi har gode minner fra. Vårt siste oppgjør på Ullevaal var cupfinalen i 2021, en kamp som endte med 2-1 seier over Sandviken og løfting av kongepokalen foran rundt 5000 tilskuere.

  Vi møter et Lyn-lag som vi slo 4-0 på hjemmebane for snart tre uker siden. Den gangen holdt Lyn unna til pause, og forvarte seg i en 5-4-1 med hurtig kontringspill.

  Lyn ligger per dags dato på syvende plass på tabellen, men har vist at de har et svært høyt toppnivå og var nære ved å ta ledelsen mot oss.

  Det er absolutt duket for et spennende og noe nostalgisk derby på Ullevaal. Herrelagene har hatt mange bataljer på samme stadion, og vi gleder oss til å spille på gress!

  Billetter til kampen finner du her!

  Kampstart er kl. 13.45 på lørdag, og oppgjøret sendes på NRK 1.

  The post Byderby på Ullevaal appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]>
  https://vif-damefotball.no/2023/06/02/3-runde-i-cupen/ <![CDATA[Fredrik Bergo]]> Fri, 02 Jun 2023 12:08:40 +0000 <![CDATA[A-LAGET]]> http://vif-damefotball.no/?p=12495 <![CDATA[

  Vi møter AaFK Fortuna i cupens tredje runde. Kamptidspunkt for runden er satt til onsdag 21. juni kl. 18.00, på Intility Arena.

  The post 3. runde i cupen appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]> <![CDATA[

  Vi møter AaFK Fortuna i cupens tredje runde.

  Kamptidspunkt for runden er satt til onsdag 21. juni kl. 18.00, på Intility Arena.

  The post 3. runde i cupen appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]>
  https://vif-damefotball.no/2023/05/31/kontrollert-seier-i-nord/ <![CDATA[Fredrik Bergo]]> Wed, 31 May 2023 19:58:04 +0000 <![CDATA[A-LAGET]]> http://vif-damefotball.no/?p=12484 <![CDATA[

  Seksmålsseier over Porsanger. Kun 2-3 grader og masse vind da lagene gikk ut på banen i kveld, heldigvis spilte Vålerenga-damene fotball som varmet! Vi tar ledelsen etter fire minutter. Pechersky finter seg inn i boks fra sin venstreside, forsøker å slå 45* ut, ballen går via en Porsanger-spiller og i mål! Rogic scorer vår andre, […]

  The post Kontrollert seier i nord appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]> <![CDATA[

  Seksmålsseier over Porsanger.

  Kun 2-3 grader og masse vind da lagene gikk ut på banen i kveld, heldigvis spilte Vålerenga-damene fotball som varmet!

  Vi tar ledelsen etter fire minutter. Pechersky finter seg inn i boks fra sin venstreside, forsøker å slå 45* ut, ballen går via en Porsanger-spiller og i mål!

  Rogic scorer vår andre, fin pasning av Pechersky og hun kan plassere ballen i mål fra kort hold! To mål på fem minutter.

  Etter dette senket vi tempoet litt, men var allikevel klart best og alt foregikk på Porsanger sin banehalvdel.

  Vi scorer ett til før pause: Janni Thomsen chipper ballen inn og Elizabeth Pechersky stupheader ballen i mål, hennes første for klubben!

  I 2. omgang gjør vi noen bytter og Sævik trenger bare ett minutt på banen for å få scoringen sin! Tvedten spiller henne gjennom mellom stopper og back, Sævik gjør ingen feil alene med keeper.

  Linn Vickius scorer vårt femte for kvelden. Først er det Ronja Arnesen som treffer metallet, returen ender opp hos Vickius som triller ballen inn i det åpne målet.

  Scoring nummer seks er nok et selvmål fra Porsanger, spilleren er hardt presset av Sigirdardottir i boks og setter ballen i eget nett.

  Vi vinner kontrollert og er klare for våre neste kamp som spilles allerede på lørdag, borte mot Lyn på Ullevaal Stadion!

  Billetter finner du her

  The post Kontrollert seier i nord appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]>
  https://vif-damefotball.no/2023/05/31/program-til-vallefestivalen/ <![CDATA[Fredrik Bergo]]> Wed, 31 May 2023 14:42:13 +0000 <![CDATA[BARN OG UNGDOM]]> <![CDATA[SAMARBEIDSPARTNER]]> http://vif-damefotball.no/?p=12479 <![CDATA[

  Lørdag 10. juni arrangerer Vålerenga Fotball og Coop gratis nabolagsfestival på Vallefeltet med følgende underholdning og aktiviteter: Sceneunderholdning Østkantspellet Van Dan EJLIS Aktiviteter Ansiktsmaling Fotballtrikseren Adrian Krog Hoppeslott Tifoverksted med Klanen Skuddhastighetsmåler Premier Fotballdart Hockey Byttebod Tippen Rebusløp Matlaging med tiktok-fenomenet @Willpalor Mat Flere foodtrucks kommer og det vil være mulig å kjøpe pakistansk streetfood, […]

  The post Program til Vallefestivalen! appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]> <![CDATA[

  Lørdag 10. juni arrangerer Vålerenga Fotball og Coop gratis nabolagsfestival på Vallefeltet med følgende underholdning og aktiviteter:

  Sceneunderholdning

    * Østkantspellet
    * Van Dan
    * EJLIS

  Aktiviteter

    * Ansiktsmaling
    * Fotballtrikseren Adrian Krog
    * Hoppeslott
    * Tifoverksted med Klanen
    * Skuddhastighetsmåler
    * Premier
    * Fotballdart
    * Hockey
    * Byttebod
    * Tippen
    * Rebusløp
    * Matlaging med tiktok-fenomenet @Willpalor

  Mat

  Flere foodtrucks kommer og det vil være mulig å kjøpe pakistansk streetfood, churros, pad thai, empanadas og italiensk is. I tillegg så griller vi burgere og pølser!

  Gjennom denne festivalen ønsker vi å bidra til et levende og inkluderende miljø i den raskt voksende byen vår!

  Link til FB-arrangement

  The post Program til Vallefestivalen! appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]>
  https://vif-damefotball.no/2023/05/29/cupkamp-mot-porsanger/ <![CDATA[Vålerenga Fotball]]> Mon, 29 May 2023 10:26:43 +0000 <![CDATA[A-LAGET]]> http://vif-damefotball.no/?p=12474 <![CDATA[

  På onsdag møter vi Porsanger i NM. Det er rimelig å anta at kampen mot laget som ligger på syvende plass i 2. divisjon kvinner avdeling 2 blir årets nordligste kamp for damene i blått. Porsanger ligger i fylket Troms og Finmark, og kommunen har i følge SNL 3904 innbyggere, der de fleste bor i […]

  The post Cupkamp mot Porsanger appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]> <![CDATA[

  På onsdag møter vi Porsanger i NM.

  Det er rimelig å anta at kampen mot laget som ligger på syvende plass i 2. divisjon kvinner avdeling 2 blir årets nordligste kamp for damene i blått.

  Porsanger ligger i fylket Troms og Finmark, og kommunen har i følge SNL 3904 innbyggere, der de fleste bor i tettstedet Lakselv.

  Det blir altså en lang reise nordover, før vi møter Lyn på Ullevaal Stadion på lørdag!

  Kampen vises på TV2 Play, og starter kl. 20.00.

  The post Cupkamp mot Porsanger appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]>
  https://vif-damefotball.no/2023/05/27/12469/ <![CDATA[Vålerenga Fotball]]> Sat, 27 May 2023 18:28:47 +0000 <![CDATA[A-LAGET]]> http://vif-damefotball.no/?p=12469 <![CDATA[

  Intet annet enn en fantastisk start på sesongen, har gitt Vålerenga en luke på seks poeng ned til vår største gullrival. Det var duket for et toppoppgjør på Intility denne nydelige pinselørdagen. Dette er en ordentlig sekspoengskamp, og gjestene fra bartebyen har nesten ikke råd til å tape denne kampen, om de skal ha noen […]

  The post Seier over Rosenborg! appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]> <![CDATA[

  Intet annet enn en fantastisk start på sesongen, har gitt Vålerenga en luke på seks poeng ned til vår største gullrival.

  Det var duket for et toppoppgjør på Intility denne nydelige pinselørdagen.

  Dette er en ordentlig sekspoengskamp, og gjestene fra bartebyen har nesten ikke råd til å tape denne kampen, om de skal ha noen sjanse til å holde følge med de kongeblå.

  Hjemme har våre jenter en vanvittig statistikk i fjor og inneværende sesong. Kun Brann dro herfra med tre poeng i sekken ved èn anledning, dette er vårt eneste hjemmetap siden siste seriekamp i ‘21-sesongen. La oss holde det sånn, ære være!

  Skrevet av Rune Bjugan

  Kampen, minutt for minutt!

  Lagene :

  Vålerenga: Tompkins – Ballisager, Tomter, Sigurdardottir, Thomsen, Tennebø, Vickius, Tvedten, Bjelde – Rogic, Sævik

  Rosenborg: Tulyte – Næss, Hørte, Harviken, Minde – Joramo, Hjelmhaug, Sørum – Skinnes, Jøsendal, Magnusdottir, Nautnes.

  1.omgang:

  ‘6 Relativt stille og rolig åpning på kampen, lagene tar og føler litt på hverandre. Liten halvsjanse til RBK og avslutningsforsøk fra Tennebø fra 20 meter er beholdningen så langt.

  ‘9 Flott raid av Thomsen på langs høyrekanten ved to anledninger, men ingen av våre angripere er hissige nok i boksen. Dansken slår oppgitt ut med armene og er tydelig oppgitt.

  ‘23 Synne Hansen prøver seg fra 16 meter, det harde skuddet går rett i fanget på Tompkins.

  ‘27 1-0 VÅLERENGA (Olaug Tvedten)

  Sævik kjører karusell med RBK-forsvaret og banker ballen i stolpen. Bjelde vinner returen, og Olaug Tvedten klinker den i nota!

  ‘35 Vickius har haltet rundt en liten stund, og setter jeg til slutt ned. Får litt behandling, og prøver seg videre.

  ‘44 Stor sjanse for gjestene, RBK-spilleren drar seg inn i boksen og fyrer av skuddet – men Ballis kaster seg foran og får blokkert!

  Pause.

  Vålerenga leder kampen helt fortjent, og gjestene har skapt fint lite. Ser veldig bra ut både bakover og fremover, denne Vålerengamaskinen lar seg ikke stoppe!!

  2.omgang:

  ‘47 Magnusdottir prøver seg fra utenfor 16-meteren, kanskje gjestenes beste forsøk i dag. Ballen seiler over tverrliggeren til Tompkins.

  ‘54 2-0 VÅLERENGA (Thea Bjelde)

  Janni Thomsen starter det hele, serverer Bjelde som KLINKER ballen i krysset fra utsiden av 16-meteren. FOR EN SCORING!!!!

  ‘61 Minde smeller til fra 18 meter, Tompkins rekker akkurat å løfte armene i tide til å slå ballen videre i tverrliggeren! Flott redning!

  ‘70 Tompkins ligger nede og får behandling. Kommer seg etterhvert på beina, med litt mer sportsteip enn istad.

  ‘74 2-1 ROSENBORG (Emilie Nautnes)

  Fullstendig forvirring, når det først dømmes offside. Nautnes var ca 10 meter på riktig side. Etter en liten prat finner de gulkledde ut at scoringen selvfølgelig skal stå.

  ‘83 Det medisinske teamet forvandler Tompkins sånn halvveis til mumie. Bitt i leppa som bare ikke vil slutte og blø, Larsen og co ordner dèt på sitt noe finurlige vis!

  ‘90 Det legges til 10 minutter på Intility, masse tid for RBK enda, som har sett langt bedre ut etter pause.

  ‘90+11 3-1 VÅLERENGA (Janni Thomsen)

  RBK-corner treffer tverrliggeren og spretter ut, Vålerenga får en kontring og Thomsen løper fra alt og alle før hun setter ballen kontrollert forbi Tulyte.

  Vålerenga hang litt i tøylene i denne andreomgangen, og hadde tidvis mer enn nok med å forsvare seg. Ballisager og resten av den defensive rekka skal ha masse skryt for oppofrende forsvarsspill, og dansken viser igjen hvor viktig hun er for dette Vålerengalaget.

  Tre nye poeng som gjør at vi nå har en 9 poengs luke på tabelltoppen, vakkert! Enga på topp!

  The post Seier over Rosenborg! appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]>
  https://vif-damefotball.no/2023/05/26/skadeoppdatering-mawa-sesay/ <![CDATA[Fredrik Bergo]]> Fri, 26 May 2023 13:08:25 +0000 <![CDATA[A-LAGET]]> http://vif-damefotball.no/?p=12463 <![CDATA[

  18-åringen må belage seg på en lang opptreningsperiode. Mawa Sesay måtte ut med skade under kampen mot Røa 10.mai, og har etter undersøkelser fått påvist korsbånd – og leddbåndsskade, og skal opereres i juni. Spissen er dermed ikke tilgjengelig for spill resten av sesongen. Sesay sier at hun er ved godt mot og kommer til […]

  The post Skadeoppdatering: Mawa Sesay appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]> <![CDATA[

  18-åringen må belage seg på en lang opptreningsperiode.

  Mawa Sesay måtte ut med skade under kampen mot Røa 10.mai, og har etter undersøkelser fått påvist korsbånd – og leddbåndsskade, og skal opereres i juni.

  Spissen er dermed ikke tilgjengelig for spill resten av sesongen.

  Sesay sier at hun er ved godt mot og kommer til å jobbe hardt med å komme tilbake på banen.

  – Det er selvfølgelig veldig kjipt, men jeg har troen på ar jeg skal kommer sterkere tilbake, forteller Sesay.

  The post Skadeoppdatering: Mawa Sesay appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]>
  https://vif-damefotball.no/2023/05/23/toppkamp-mot-rosenbrog/ <![CDATA[Fredrik Bergo]]> Tue, 23 May 2023 11:43:25 +0000 <![CDATA[A-LAGET]]> http://vif-damefotball.no/?p=12436 <![CDATA[

  Nummer en møter nummer to på tabellen på lørdag. Rosenborg er laget de fleste eksperter har pekt ut som favoritt til å vinne Toppserien 2023, men det er altså Vålerenga som har åpnet sesongen best. På sesongens elleve første kamper har vi scora hele 35 mål, ti av de er det toppscorer Karina Sævik som […]

  The post Toppkamp mot Rosenborg! appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]> <![CDATA[

  Nummer en møter nummer to på tabellen på lørdag.

  Rosenborg er laget de fleste eksperter har pekt ut som favoritt til å vinne Toppserien 2023, men det er altså Vålerenga som har åpnet sesongen best.

  På sesongens elleve første kamper har vi scora hele 35 mål, ti av de er det toppscorer Karina Sævik som står for. Den driblesterke spissen har gjennom flere sesonger vist at hun kan skape ting på egenhånd, og denne sesongen har hun virkelig funnet seg til rette i et Vålerenga-lag som har mye ball på motstanders banehalvdel.

  Enda en viktig årsak til lagets mange scoringer er Olaug Tvedten. Midtbanespilleren er ifølge mange i ferd med å få sitt store gjennombrudd og scorer øverst på Toppseriens poengliga, der hun har tretten målpoeng på de første elleve kampene.

  I tillegg må det nevnes at Janni Thomsen som ble fjorårets beste spiller på NTB-børsen står med seks assist så langt i sesongen, og at fjorårets Toppscorer Elise Thorsnes holdt et imponerende målsnitt frem til hun fikk en skade som har holdt henne ute av spill de siste kampene.

  Vi har faktisk hatt hele elleve forskjellige målscorere, noe som tilsier at vi har mange strenger å spille på offensivt.

    Toppscorer Karina Sævik og poengdronning Olaug Tvedten feirer Sæviks scoring mot Avaldsnes 15. april. Photo: Vegard Grøtt / BILDBYRÅN / kod VG / VG0438

  Jevne kamper mot trønderne

  Sist oppgjør mellom lagene endte 0-0 på Koteng Arena, før det ble det 3-3 da lagene møttes i pre-season.

  I fjor så klarte vi å snu overtaket Rosenborg hadde over oss, og vant både hjemme og borte i Toppseriens sluttspill. Noe som resulterte i at vi kapra 2. plassen og skal ut i Champions League Kvalik til høsten.

  Billetter

  Alle kampbilletter finner du her

    * Vålerenga-supportere og sesongkortholdere benytter inngang 10
    * Bortesupportere benytter inngang 7
    * OBOS-medlemmer har halv pris ved bruk av rabattkode obosmedlem23 (medlemsskap må fremvises ved inngangen)
    * Lagsrabatt barnelag – Ved kjøp av 10 barnebilletter får dere 50% rabatt

  Etter kampen er det mulig å møte spillerne i fanzone!

    Emma Iversen signerer autografer til unge supportere. Photo: Vegard Grøtt / BILDBYRÅN / kod VG / VG0438

  The post Toppkamp mot Rosenborg! appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]>