  https://vif-damefotball.no/2023/04/23/12324/ <![CDATA[Fredrik Bergo]]> Sun, 23 Apr 2023 15:32:34 +0000 <![CDATA[A-LAGET]]> http://vif-damefotball.no/?p=12324 <![CDATA[

  Vi går inn i en ny uke på toppen av tabellen. Vi startet kampen bra, trøkket til fra start og tok kontroll over kampen. Vi startet for øvrig med en svært offensiv oppstilling med Tvedten, Bjelde og Sævik på midtbanen. Vi var gode, alikevel så var det Brann som tok det første stikket. Scoringen kommer […]

  The post Seier over Brann! appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]> <![CDATA[

  Vi går inn i en ny uke på toppen av tabellen.

  Vi startet kampen bra, trøkket til fra start og tok kontroll over kampen. Vi startet for øvrig med en svært offensiv oppstilling med Tvedten, Bjelde og Sævik på midtbanen. Vi var gode, alikevel så var det Brann som tok det første stikket.

  Scoringen kommer etter dødball slått fra 30 meter, Tompkins går ut for å bokse, men bommer rett og slett på ballen. Alyssa Walker setter ballen i det åpne målet.

  Fem minutter senere utligner vi! Sigurdardottir legger inn fra dypet, en serve som finner en fri Olaug Tvedten. Hun demper ballen ned med kassa akkurat innenfor 16-metern og bruker det neste touchet på å klinke ballen inn i nettet! En vakker scoring!

  Noen minutter senere er vi nære på å ta ledelsen ikke bare en, men to ganger.

  Sævik kjører dribleshow innenfor Branns 16-meter, hun spiller til Tvedten som dessverre setter ballen like utenfor. Like etterpå så er Tennebø nære ved en avslutning fra fem meter, men får ikke nok trøkk i kula.

  Resten av omgangen ser det ut som vi vil mest, og vi er nærmest scoring.

  I 2. omgang så var det et Brann-lag som gikk ut i hundre de første minuttene, men etter hvert tok vi igjen over banespillet.

  Thomsen var nære på å score direkte fra hjørnespark, men Brann har noen spillere på strek. Et kvarter senere prøver Thorsnes seg. Sævik finner Thorsnes i boks som får avsluttet, hun prøver å sette den i nærmeste, men keeper er raskt nede.

  I det syttiniende minutt så tar Brann ledelsen. Tompkins forsøker å bokse ballen ut etter et hjørnespark, men er uheldig og slår den inn i eget mål via bakerste stolpe.

  To minutter senere så utligner vi igjen. Vi slår en kort corner og Thea Bjelde får ballen utenfor 16-meteren. Hun klinker til og ballen går via en Brann-spiller og i nettet!

  I det åttisjette minutt så tar vi ledelsen! Sigurdardottir slår langt opp på Thorsnes, hun header ned til Tvedten som avslutter kontant i lengste hjørne!

  Det blir seiersmålet, og vi vinner i Bergen!

  Dette gjør at vi for øyeblikket leder Toppserien, ett poeng foran Rosenborg på 2. plass.

  Vår neste kamp spilles også i Bergen, borte mot Åsane.

  Neste hjemmekamp er mot LSK kvinner 3. mai, billetter finner du her.

  The post Seier over Brann! appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]>
  https://vif-damefotball.no/2023/04/20/for-deg-som-skal-til-bergen-2/ <![CDATA[Fredrik Bergo]]> Thu, 20 Apr 2023 12:04:47 +0000 <![CDATA[A-LAGET]]> http://vif-damefotball.no/?p=12315 <![CDATA[

  På søndag spiller vi kamp i Bergen. Det forventes en tett og spennende kamp mellom to av Norges beste fotballag. Brann gikk inn mot 2023-sesongen med et svært annerledes lag sammenlignet med samme tid i fjor. Tuva Hansen har gått til Bayern Munchen, Guro Bergsvand og Elisabeth Terland har gått til Brigthon, Lisa Naasund har […]

  The post Bortekamp mot Brann! appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]> <![CDATA[

  På søndag spiller vi kamp i Bergen.

  Det forventes en tett og spennende kamp mellom to av Norges beste fotballag.

  Brann gikk inn mot 2023-sesongen med et svært annerledes lag sammenlignet med samme tid i fjor. Tuva Hansen har gått til Bayern Munchen, Guro Bergsvand og Elisabeth Terland har gått til Brigthon, Lisa Naasund har blitt solgt til Manchester United, Therese Aasland har gått til Madrid CFF, Svava Gudmundsdottir har gått til amerikanske NJ/NY Gotham og Ingrid Rydland har lagt opp.

  Klubben har i samme periode gjort flere signeringer og har fortsatt ambisjoner om å vinne Toppserien.

  Brann står med 8 poeng på de fire første. De har vunnet over Lyn og Åsane, og spilt uavgjort mot LSK kvinner og Avaldsnes.

  Vi står med tre seiere (Arna-Bjørnar, Avaldsnes og Stabæk) og en uavgjort (3-3 mot Røa), noe som har resultert i 10 poeng og 2.plass på tabellen, to poeng bak serieleder Rosenborg.

  Skal du på kampen?

  Bortebilletter finner du her

  (Dersom du ikke får opp bortebilletter så må du bruke koden: bortelag)

  The post Bortekamp mot Brann! appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]>
  https://vif-damefotball.no/2023/04/19/seier-over-stabaek/ <![CDATA[Vålerenga Fotball]]> Wed, 19 Apr 2023 20:35:33 +0000 <![CDATA[A-LAGET]]> http://vif-damefotball.no/?p=12311 <![CDATA[

  En kamp der Bærumslaget startet best. Stabæk hadde mye ball, og var flinke til å kombinere gjennom midten. Etter 21 minutter kom scoringen etter et flott angrep som ender med at Jönsson spiller tversover til Omarsdottir som avslutter fra ti meter. Tompkins har ikke sjans på å rekke over til motsatt side av målet. På […]

  The post Seier over Stabæk appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]> <![CDATA[

  En kamp der Bærumslaget startet best.

  Stabæk hadde mye ball, og var flinke til å kombinere gjennom midten. Etter 21 minutter kom scoringen etter et flott angrep som ender med at Jönsson spiller tversover til Omarsdottir som avslutter fra ti meter. Tompkins har ikke sjans på å rekke over til motsatt side av målet. På dette tidspunktet hadde de allerede kommet til flere «halv-sjanser».

  Scoringen fikk damene i kongeblått til å våkne, og vi tok over kampen. Vi triller mye rundt deres 16-meter og Thea Bjelde kommer til flere avslutningsforsøk fra distanse.

  I andre omgang går vi ut i hundre og får en diskuterbar straffe kun tre minutter inn i omgangen etter at Tvedten blir felt av keeper. Elise Thorsnes scorer sikkert. Vi fortsetter å presse og Tennebø setter vår andre. Karina Sævik avslutter på volly, Stabæk redder på strek og returen ender opp hos Ylinn Tennebø som smeller ballen inn fra fem meter!

  Thea Bjelde scorer vårt tredje. Denne er noe heldig. Ballen klareres ut etter corner, Bjelde smeller til men treffer ikke ballen helt rent og skyter ned i bakken. Ballen spretter uforutsigbart og sniker seg inn bak keeper.

  I det syttiniende minutt kommer kampens siste. Det er Sævik som scorer på hodet etter et fint innlegg av Tomter. Ballen gir via keeper og sniker seg inn over linja.

  Kampen ender 4-1!

  Neste hjemmekamp spilles mot LSK kvinner 3. mai, billetter finner du her.

  Før det møter vi Brann borte på søndag, billetter finner du her

  The post Seier over Stabæk appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]>
  https://vif-damefotball.no/2023/04/17/billetter-til-kampen-mot-stabaek/ <![CDATA[Fredrik Bergo]]> Mon, 17 Apr 2023 07:10:38 +0000 <![CDATA[A-LAGET]]> http://vif-damefotball.no/?p=12306 <![CDATA[

  Allerede på onsdag er det tid for neste hjemmekamp. Kampstart kl. 19.00. Det er Stabæk som kommer på besøk, og billetter til kampen finner du her.

  The post Billetter til kampen mot Stabæk appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]> <![CDATA[

  Allerede på onsdag er det tid for neste hjemmekamp.

  Kampstart kl. 19.00.

  Det er Stabæk som kommer på besøk, og billetter til kampen finner du her.

  The post Billetter til kampen mot Stabæk appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]>
  https://vif-damefotball.no/2023/04/15/overlegen-hjemmeseier/ <![CDATA[Fredrik Bergo]]> Sat, 15 Apr 2023 17:34:35 +0000 <![CDATA[A-LAGET]]> http://vif-damefotball.no/?p=12301 <![CDATA[

  En kamp som ble avgjort i løpet av de første 30 minuttene. Tonen var satt da Tennebø satt ballen i tverrhenger etter kun ett minutt. To minutter senere kom scoringen. Karina Sævik mottar ballen rett utenfor 16-metern nesten ved dødlinja, hun spiller inn til Tennebø som dribler en Avaldsnes spiller og triller kula elegant inn […]

  The post Overlegen hjemmeseier appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]> <![CDATA[

  En kamp som ble avgjort i løpet av de første 30 minuttene.

  Tonen var satt da Tennebø satt ballen i tverrhenger etter kun ett minutt. To minutter senere kom scoringen. Karina Sævik mottar ballen rett utenfor 16-metern nesten ved dødlinja, hun spiller inn til Tennebø som dribler en Avaldsnes spiller og triller kula elegant inn i hjørnet!

  Ikke lenge etterpå blir hun tomålsscorer. Thea Bjelde tar en innleggsfinte før hun slår inn med venstrefoten, i boks venter motsatt vingback Tennebø som stanger ballen i mål!

  Etter 23 minutter gikk vi opp i tremålsledelse. Olaug Tvedten stusser ballen ned til Karina Sævik som avslutter på volley og plasserer ballen i krysset fra rundt 11 meter!

  Elise Thorsnes scorer vårt fjerde fire minutter senere. Hun flyr gjennom lufta og header ballen kontrollert i hjørnet fra snaut 11 meter etter et flott innlegg fra midtstopper Laura Pedersen.

  I 2. omgang fortsetter vi der vi slapp, vi har mye ball og dominerer kampen. Emma Iversen er svært nære på å score fra distanse, vi blir også snytt for to klare straffespark.

  Flere mål blir det ikke, og kampen ender 4-0.

  Hør Ylinn Tennebø dele sine tanker etter dagens kamp her

  The post Overlegen hjemmeseier appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]>
  https://vif-damefotball.no/2023/04/12/endelig-kamp-igjen/ <![CDATA[Vålerenga Fotball]]> Wed, 12 Apr 2023 11:17:34 +0000 <![CDATA[A-LAGET]]> http://vif-damefotball.no/?p=12253 <![CDATA[

  Riises Avaldsnes gjester Oslo øst lørdag. Det ble spilt to serierunder før påska kom og gikk og nå begynner serien virkelig å rulle for alvor. Vi har hjemmekamp på lørdag og vi har hjemmekamp på onsdagen etter – før vi skal to ganger til Bergen for å spille der. Onsdag er det kamp mot Stabæk, […]

  The post Endelig kamp igjen! appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]> <![CDATA[

  Riises Avaldsnes gjester Oslo øst lørdag.

  Det ble spilt to serierunder før påska kom og gikk og nå begynner serien virkelig å rulle for alvor. Vi har hjemmekamp på lørdag og vi har hjemmekamp på onsdagen etter – før vi skal to ganger til Bergen for å spille der.

  Onsdag er det kamp mot Stabæk, men vi skal la den ligge nå utover at du er hjertelig velkommen til å komme og se den. Avspark er 19.00.

  Lørdag er det Avaldsnes som skal forsøke å fravriste Vålerenga poeng på det som omtales som en av de vanskeligste bortearenaene i hele kongeriket Norge. Vi ønsker Avaldsnes velkommen til oss – og lover å gjøre det så vanskelig som mulig for dem under kampen.

  De to første serieomgangene ga Avaldsnes tap 4-0 borte mot LSK Kvinner og en noe overraskende seier hjemme 2-1 over Lyn.

  Vi vant vår hjemmekamp 5-0 mot Arna-Bjørnar før vi spilte 3-3 mot Røa ute på vestkanten.

  Det gir oss 3. plass på tabellen og Avaldsnes ligger på 6. plass før lørdagens kamp.

  I fjor endte hjemmekampen mot dem hele 6-0 og borte vant vi 3-0, vi tar gjerne en reprise på de resultatene denne sesongen også.

  Vi må tåle å være storfavoritter mot Avaldsnes og trenger alle poengene for å henge med Brann og Rosenborg. Begge står med full pott etter to serierunder.

  Du kan hjelpe oss ved å støtte jentene fra tribunen og ta gjerne med en venn eller ti på kamp. At du er der og støtter jentene under kampen hjelper dem å ta ut de siste prosentene slik at de yter maksimalt. De elsker å spille for deg og får energi av at du er der – så kom på kampen

  Billetter kjøper du her.

  Kampen starter 16.45 og er en fin inngang på lørdagskvelden enten du skal male byen blå og rød etterpå eller hjem og kose deg der. Lørdagskvelden starter du sammen med oss.

  Så da sees vi da, lørdag 16.45 – jentene gleder seg til å spille foran deg på tribunen.

  Og du – før du reiser videre etter kampen kan du stikke innom kafeteriaen i hovedbygget – der treffer du spillerne. Ta en selfie med favorittspillerne dine og samler du på autografer er det en gylden mulighet da. Bruk den!

  Velkommen til kamp på Intility Arena lørdag 16.45. Vi sees!

  (Skrevet av Espen Bjørneseth)

  The post Endelig kamp igjen! appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]>
  https://vif-damefotball.no/2023/04/05/hjemmekamp-mot-avaldsnes/ <![CDATA[Fredrik Bergo]]> Wed, 05 Apr 2023 18:44:03 +0000 <![CDATA[A-LAGET]]> http://vif-damefotball.no/?p=12248 <![CDATA[

  Lørdag 15. april kl. 16:45 er tidspunktet for vår første seriekamp etter landslagspausen! Har du lyst til å ta turen? Billetter finner du her!

  The post Hjemmekamp mot Avaldsnes appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]> <![CDATA[

  Lørdag 15. april kl. 16:45 er tidspunktet for vår første seriekamp etter landslagspausen!

  Har du lyst til å ta turen? Billetter finner du her!

  The post Hjemmekamp mot Avaldsnes appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]>
  https://vif-damefotball.no/2023/04/03/flere-spiller-pa-landslagssamling/ <![CDATA[Fredrik Bergo]]> Mon, 03 Apr 2023 08:50:14 +0000 <![CDATA[A-LAGET]]> http://vif-damefotball.no/?p=12244 <![CDATA[

  Hele 13 Vålerenga spillere skal representere sine hjemland de neste dagene. Norge Guro Pettersen Thea Bjelde Karina Sævik Norges A-landslag skal spille privatlandskamper mot Spania på Ibiza og Sverige i Gøteborg. Danmark Stine Ballisager Pedersen Janni Thomsen Danmark skal spille privatlandskamp mot Sverige i Malmø og Japan i Odense. Island Ingibjörg Sigurdardottir Island skal privatlandskamp […]

  The post Flere spillere på landslagssamling appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]> <![CDATA[

  Hele 13 Vålerenga spillere skal representere sine hjemland de neste dagene.

  Norge

    * Guro Pettersen
    * Thea Bjelde
    * Karina Sævik

  Norges A-landslag skal spille privatlandskamper mot Spania på Ibiza og Sverige i Gøteborg.

  Danmark

    * Stine Ballisager Pedersen
    * Janni Thomsen

  Danmark skal spille privatlandskamp mot Sverige i Malmø og Japan i Odense.

  Island

    * Ingibjörg Sigurdardottir

  Island skal privatlandskamp mot New Zealand i Tyrkia, og Sveits i Zürich

  Norge J23

    * Olaug Tvedten

  J23-landslaget skal spille privatlandskamp mot Belgia på Jessheim Stadion (6.april kl. 15) og Italia i Firenze.

  Sverige J23

    * Linn Vickius

  Sverige sitt J23-landslag skal spille mot Spania i Uppsala og Portugal i Leira (Portugal).

  Norge J19

    * Stine Brekken
    * Emma iversen
    * Mawa Sesay
    * Mari Nyhagen
    * Lina Klech

  J19-landslaget skal ut i en avgjørende kvalifiseringsrunde til J-19 EM 2023

  05.04. Norge – Kroatia kl 17:00, Jessheim Stadion

  08.04. Norge – Irland kl 17:00, Jessheim Stadion

  11.04. Norge – Tyskland kl 17:00, Jessheim Stadion

  The post Flere spillere på landslagssamling appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]>
  https://vif-damefotball.no/2023/04/01/uavgjort-mot-roa-2/ <![CDATA[Vålerenga Fotball]]> Sat, 01 Apr 2023 15:32:54 +0000 <![CDATA[A-LAGET]]> http://vif-damefotball.no/?p=12235 <![CDATA[

  Et skuffende resultat på Oslo vest. Det var Røa som åpnet best og vestkantlaget var friske det første kvarteret. De vant mange andreballer og klarte å presse oss ned i banen. Etter hvert så jobber vi oss inn i kampen, Sævik kommer til kampens første mulighet etter å ha funnet litt rom utenfor 16, avslutningen […]

  The post Uavgjort mot Røa appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]> <![CDATA[

  Et skuffende resultat på Oslo vest.

  Det var Røa som åpnet best og vestkantlaget var friske det første kvarteret. De vant mange andreballer og klarte å presse oss ned i banen. Etter hvert så jobber vi oss inn i kampen, Sævik kommer til kampens første mulighet etter å ha funnet litt rom utenfor 16, avslutningen går dessverre langt over mål.

  Etter 20 minutter tar vi ledelsen. Olaug Tvedten spiller gjennom Thea Bjelde inn i Røa sin 16-meter. Hun klarer å pirke ballen til side for keeper og ballen triller inn i hjørnet.

  Det tar ikke mer enn tre minutter før Røa utligner etter å ha vunnet den første, andre og tredje duellen inne i boks etter hjørnespark.

  Etter dette skrur vi opp tempoet i kampen, Thea Bjelde kommer til avslutning inne i boks, Røa har en på streken som redder. Etter 34 spilte minutter tar vi ledelsen for andre gang. Thomsen slår en lav corner på første stolpe, Linn Vickius får flikket den inn! Hennes første mål for Vålerenga. To minutter senere utligner Røa for andre gang.

  De slår dødball fra midtbanen, Ballisager vinner duellen i boks, Guro Pettersen har forlatt streken og det gjør at Røa-spissen Julie Klæboe kan trille ballen i åpent mål fra 16 meter etter at andreballen detter ned hos henne. 2-2 til pause.

  I andre omgang tar vi ledelsen for tredje gang etter 52 spilte minutter. Karina Sævik mottar ballen feilvendt på hjørnet av 16-metern. Hun vender opp også virker det som hun har øyne i nakken for hun velger å avslutte, svært overraskende for keeperen som er på halvdistanse. Ballen suser inn i krysset!

  Fem minutter senere utligner Røa, igjen. Det er rett og slett en veldig fin scoring der de spiller seg gjennom både midtbane og forsvar, og ender opp alene mot keeper.

  Etter dette kjører vi kampen og treffer både stolpe og tverrhenger. Vi har også to avslutninger som blir reddet på strek. Kampen ender 3-3.

  I dag var vi for dårlige i forsvar og slipper til enkle mål. Vi har nok sjanser til å vinne kampen men får ikke satt den avgjørende scoringen.

  Vålerenga startet med følgende lag:

  Bytter:

  68` Olaug Tvedten ut, Stine Brekken inn.

  87´ Linn Vickius ut, Mawa Sesay inn.

  The post Uavgjort mot Røa appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]>
  https://vif-damefotball.no/2023/03/31/velkommen-elizabeth-pechersky/ <![CDATA[Fredrik Bergo]]> Fri, 31 Mar 2023 11:50:32 +0000 <![CDATA[A-LAGET]]> http://vif-damefotball.no/?p=12193 <![CDATA[

  Vålerenga og PSV er enige om en overgang for canadiske Elizabeth Pechersky (f. 1998). Midtbanespilleren har signert en kontrakt som strekker seg ut året. Pechersky spilte collegefotball (soccer) i USA før hun i 2021 ble hentet av svenske Lidköping som spiller på det nest øverste nivået i Sverige. Etter en halv sesong ble hun hentet […]

  The post Velkommen, Elizabeth Pechersky! appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]> <![CDATA[

  Vålerenga og PSV er enige om en overgang for canadiske Elizabeth Pechersky (f. 1998).

  Midtbanespilleren har signert en kontrakt som strekker seg ut året.

  Pechersky spilte collegefotball (soccer) i USA før hun i 2021 ble hentet av svenske Lidköping som spiller på det nest øverste nivået i Sverige. Etter en halv sesong ble hun hentet av KIF Örebro Damallsvenskan. Der gjorde hun sakene sine bra og ble i januar hentet av PSV som ligger på femteplass i den nederlandske æresdivisjonen.

  Canadieren forteller at hun gleder seg til å komme i gang:

  – Det føles veldig bra, jeg gleder meg. Det var skikkelig «last miniute» og jeg er glad for at vi fikk det til å skje. Fra hva jeg har hørt er det en ambisiøs profesjonell klubb med bra spillere, som jobber hardt med å nå høyeste nivå. Jeg ønsker å bidra til at vi sammen kan nå våre mål.

  Hun beskriver seg selv som en offensiv driblesterk spiller, som har bra fart og er kreativ på siste tredjedel. En beskrivelse som sportslig leder Steinar Pedersen kan si seg enig i:

  – Lisa er en spiller som styrker troppen vår. Hun er en klok anvendelig spiller, god intensitet i spillet sitt, har bra fart og god 1v1. Vi er godt fornøyde med å ha sikret oss en spiller til nå i slutten av vinduet, forteller Pedersen.

  The post Velkommen, Elizabeth Pechersky! appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]>