  https://vif-damefotball.no/2023/06/22/billettinfo-derby-i-lsk-hallen/ <![CDATA[Fredrik Bergo]]> Thu, 22 Jun 2023 13:01:18 +0000 <![CDATA[A-LAGET]]> http://vif-damefotball.no/?p=12590 <![CDATA[

  Fredag 30. juni kl. 19 spilles vår siste kamp før VM-pause og ferie. Bli med på supporterbussen Klubben har satt opp buss som kjører fra Øst kl. 17:45, og vi inviterer alle Vålerenga-supportere til å bli med å støtte serielederne. Billettene koster 150 kr, og du betaler på bussen! Påmelding her! Fri inngang for barnelag […]

  The post Billettinfo: Derby i LSK-hallen appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]> <![CDATA[

  Fredag 30. juni kl. 19 spilles vår siste kamp før VM-pause og ferie.

  Bli med på supporterbussen

  Klubben har satt opp buss som kjører fra Øst kl. 17:45, og vi inviterer alle Vålerenga-supportere til å bli med å støtte serielederne.

  Billettene koster 150 kr, og du betaler på bussen!

  Påmelding her!

  Fri inngang for barnelag

  LSK sin sponsor spanderer inngang på barnelag, dette er altså en ypperlig mulighet til å ta med hele laget på bortetur!

  Send mail til jonas@lsk-kvinner.no for billetter.

  Øvrige billetter finner du her.

  The post Billettinfo: Derby i LSK-hallen appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]>
  https://vif-damefotball.no/2023/06/22/kamp-mot-roa/ <![CDATA[Vålerenga Fotball]]> Thu, 22 Jun 2023 12:04:14 +0000 <![CDATA[A-LAGET]]> http://vif-damefotball.no/?p=12587 <![CDATA[

  Lørdag kl. 16.45 møtes Vålerenga og Røa for tredje gang denne sesongen. Første oppgjør endte 3-3 på Røa-banen, deretter slo vi tilbake og vant 2-1 på hjemmebane. Røa har vært gode gjennom årets sesong og ligger per nå på femteplass, og har 20 poeng opp til serieleder Vålerenga. Laget fra Oslo vest går for publikumsrekord! […]

  The post Kamp mot Røa! appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]> <![CDATA[

  Lørdag kl. 16.45 møtes Vålerenga og Røa for tredje gang denne sesongen.

  Første oppgjør endte 3-3 på Røa-banen, deretter slo vi tilbake og vant 2-1 på hjemmebane. Røa har vært gode gjennom årets sesong og ligger per nå på femteplass, og har 20 poeng opp til serieleder Vålerenga.

  Laget fra Oslo vest går for publikumsrekord!

  Røa er i det gavmilde hjørnet og «bjudar på» med fri inngang for alle!

  Man må altså ikke betale for inngangsbillett så det er bare å sette seg på T-bane nr.2 vestover for å støtte damene i blått, billetter kan hentes ut her!

  Kampen sendes på NRK1.

  The post Kamp mot Røa! appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]>
  https://vif-damefotball.no/2023/06/22/bli-med-valerenga-familien-i-pride-paraden/ <![CDATA[Vålerenga Fotball]]> Thu, 22 Jun 2023 10:16:25 +0000 <![CDATA[A-LAGET]]> http://vif-damefotball.no/?p=12584 <![CDATA[

  Lørdag 1. juli er både Vålerenga-bussen og ansatte i klubben representert i paraden. For mange er det nettopp paraden som er selve høydepunktet til Oslo Pride, og i år er den tilbake i sin vante og storslagne form! Lørdag 1. juli går Pride-paraden gjennom Oslos gater, og som så mange ganger før skal Vålerenga-familien stille […]

  The post BLI MED VÅLERENGA-FAMILIEN I PRIDE-PARADEN appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]> <![CDATA[

  Lørdag 1. juli er både Vålerenga-bussen og ansatte i klubben representert i paraden.

  For mange er det nettopp paraden som er selve høydepunktet til Oslo Pride, og i år er den tilbake i sin vante og storslagne form!

  Lørdag 1. juli går Pride-paraden gjennom Oslos gater, og som så mange ganger før skal Vålerenga-familien stille med både buss og mennesker. Vi håper at så mange som mulig tar på seg drakta og går i gatene sammen med oss.

  Praktisk info

  Ruten starter i Grønlandsleiret og ender på Rådhusplassen. Vålerenga-familien går aller sist i paraden, og har start i Åkebergveien klokka 13.00.

  Finn Vålerengas buss og heng deg med. Vi gleder oss til Norges største feiring av skeiv kjærlighet og mangfold.

  Her er årets parade-rute:

  The post BLI MED VÅLERENGA-FAMILIEN I PRIDE-PARADEN appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]>
  https://vif-damefotball.no/2023/06/21/videre-i-cupen-2/ <![CDATA[Vålerenga Fotball]]> Wed, 21 Jun 2023 19:51:59 +0000 <![CDATA[A-LAGET]]> http://vif-damefotball.no/?p=12579 <![CDATA[

  Klare for kvartfinale. Det var en kamp mot et lag fra divisjonen under, og kampbildet ble som forvnentet. Vålerenga dominerte og ballen var stort sett på AaFK Fortuna sin banehalvdel. Det betydde ikke at sunnmøringene ikke skulle komme til sjanser, laget i oransje klare faktisk å få med seg to scoringer, noe som ikke var […]

  The post Videre i cupen! appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]> <![CDATA[

  Klare for kvartfinale.

  Det var en kamp mot et lag fra divisjonen under, og kampbildet ble som forvnentet. Vålerenga dominerte og ballen var stort sett på AaFK Fortuna sin banehalvdel. Det betydde ikke at sunnmøringene ikke skulle komme til sjanser, laget i oransje klare faktisk å få med seg to scoringer, noe som ikke var nok ettersom damene i kongeblått scora fem!

    * 7` 1-0. Mål! Ylinn Tennebø klinker ballen i nettet fra 11 meter. Et fint angrep der Sævik spiller til Thomsen, som spiller ut til Tennebø. Hun forsøker først å sentre inn til Sævik som har rom inne i 16-meteren. Pasningsforsøket blir blokkert og Tennebø plukker opp 2. ballen selv.
    * 24` 1-1. AaFK Fortuna utligner. Ballisager sin klarering treffer en AaFK spiller og ballen går i bue over keeper og i nettet.
    * 33` 2-1. Vi tar ledelsen igjen! Andrine Tomter sitt hjørnespark skrur hele veien inn i mål!
    * 39` 3-1. Karina Sævik! Janni Thomsen trekker seg inn i banen og slår en kamuflert pasning gjennom til Sævik som plasserer ballen forbi keeper på lekkert vis.
    * 41` 4-1. Målene renner inn nå! Denne gangen er det Stine Brekken sin tur. Sigurdardottir slår en lekker bakromspasning og Brekken gjør ingen feil alene med keeper. En elegant chip og ballen sitter i nettet!
    * 62` 5-1. Olaug Tvedten fyrer på halv-spretten fra rundt 18 meter, ballen går via tverrliggeren og i nettet! Utakbart for keeper.
    * 73` 5-2. AaFK Fortuna reduserer.
    * 90` 5-2. Slutt.

  Neste kamp spilles allerede på lørdag, borte mot Røa!

  The post Videre i cupen! appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]>
  https://vif-damefotball.no/2023/06/19/cupkamp-mot-aafk-fortuna/ <![CDATA[Fredrik Bergo]]> Mon, 19 Jun 2023 09:38:15 +0000 <![CDATA[A-LAGET]]> http://vif-damefotball.no/?p=12574 <![CDATA[

  Vi møter AaFK Fortuna i cupens tredje runde og kampstart er kl. 19. Vår siste hjemmekamp før ferien spilles mot laget som ligger på tredjeplass i 1. divisjon. Onsdagens motstander har som målsetting å være en av landets 15 beste dameklupper: AaFK Fortuna skal være en klubb som utvikler de beste og mest dedikerte jentespillerne […]

  The post Cupkamp mot AaFK Fortuna appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]> <![CDATA[

  Vi møter AaFK Fortuna i cupens tredje runde og kampstart er kl. 19.

  Vår siste hjemmekamp før ferien spilles mot laget som ligger på tredjeplass i 1. divisjon.

  Onsdagens motstander har som målsetting å være en av landets 15 beste dameklupper:

  AaFK Fortuna skal være en klubb som utvikler de beste og mest dedikerte jentespillerne i vår region.
  AaFK Fortuna skal tilby en treningskultur som er på toppnivå i Norge og har en klar ambisjon om å etablere seg blant landets 15 beste dameklubber innen 2023, står det på klubbens hjemmeside.

  Ingibjorg Sigurdardottir forteller følgende før onsdagens kamp:

  – For å være ærlig så vet jeg ikke så mye om AaFK Fortuna, men de har nådd langt i cupen så de må være et bra lag. Vi må bare være fokuserte og holde energien oppe. Dette er siste hjemmekamp før ferien og vi gleder oss til å spille med supporterne ved vår side, forteller den islandske midtstopperen.

  Billetter til kampen finner du her!

  Alle med sesongkort har gyldig inngang til kampen.

  The post Cupkamp mot AaFK Fortuna appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]>
  https://vif-damefotball.no/2023/06/19/norges-vm-tropp-tre-fra-valerenga/ <![CDATA[Fredrik Bergo]]> Mon, 19 Jun 2023 08:05:27 +0000 <![CDATA[A-LAGET]]> http://vif-damefotball.no/?p=12569 <![CDATA[

  Fotball-VM 2023 starter torsdag 20. juli med åpningskampen mellom New Zealand og Norge. Nøyaktig én måned senere, søndag 20. august, avsluttes mesterskapet med VM-finale i Sydney i Australia. Mesterskapet er altså delt mellom nasjonene New Zealand og Australia I Norges tropp finner vi tre Vålerenga-spillere, Guro Pettersen, Thea Bjelde og Karina Sævik skal til VM! […]

  The post Norges VM-tropp: Tre fra Vålerenga appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]> <![CDATA[

  Fotball-VM 2023 starter torsdag 20. juli med åpningskampen mellom New Zealand og Norge.

  Nøyaktig én måned senere, søndag 20. august, avsluttes mesterskapet med VM-finale i Sydney i Australia. Mesterskapet er altså delt mellom nasjonene New Zealand og Australia

  I Norges tropp finner vi tre Vålerenga-spillere, Guro Pettersen, Thea Bjelde og Karina Sævik skal til VM!

  I Norges gruppe finner vi vertsnasjon New Zealand, Sveits og Filipinene.

  The post Norges VM-tropp: Tre fra Vålerenga appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]>
  https://vif-damefotball.no/2023/06/18/kontrollert-seier-over-arna-bjornar/ <![CDATA[Fredrik Bergo]]> Sun, 18 Jun 2023 14:57:08 +0000 <![CDATA[A-LAGET]]> http://vif-damefotball.no/?p=12565 <![CDATA[

  Det var tid for revansje etter to kamper med poengdeling. Kampens første (halv) sjanse skapes av Karina Sævik. Spissen dribler seg forbi tre spillere og får avsluttet, men skuddet blir blokkert. Ikke mange minutter senere prøver Arna-Bjørnar seg med et skudd fra distanse som har fin retning, men Ballisager står i veien. Etter dette ble […]

  The post Kontrollert seier over Arna-Bjørnar appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]> <![CDATA[

  Det var tid for revansje etter to kamper med poengdeling.

  Kampens første (halv) sjanse skapes av Karina Sævik. Spissen dribler seg forbi tre spillere og får avsluttet, men skuddet blir blokkert. Ikke mange minutter senere prøver Arna-Bjørnar seg med et skudd fra distanse som har fin retning, men Ballisager står i veien. Etter dette ble det fullt Vålerenga-kjør!

  Sævik skaper masse situasjoner ute på høyresiden, men ingen Vålerenga-spillere er på rett sted når leggene kommer.

  Olaug Tvedten prøver seg fra distanse, men skuddet går over, ett minutt senere er det Rogic som er et uromoment i boks.

  Janni Thomsen får en stor mulighet etter at Rogic tar med ballen ned mot linja og spiller 45* ut til Thomsen. Skuddet blir blokkert, men dansken fortsetter å prøve og får scoringen sin før pause.

  Hun avslutter fra 16-meteren etter å ha plukket opp en svak klarering. Vingbacken klinker ballen ned i hjørnet til høyre for keeper!

  Vår andre kommer på overtid av 1. omgang. Klabb og babb i feltet etter hjørnespark. Ballen kriges tilbake av Ballisager før den treffer Rogic og havner hos Sigurdardottir som pirker ballen over linja!

  2. omgang forsetter slik den første sluttet, vi går rett i angrep og det tar ikke lang tid før vi får nok en scoring! Olaug Tvedten blir spilt gjennom av Janni Thomsen og plasserer ballen lekkert i hjørnet! Noen minutter senere scorer vi igjen.

  Bra forarbeid av Linn Vickius som drar av to spillere og trekker seg ned mot linja, hun spiller ut til Thea Bjelde som setter ballen i mål fra 10 meter.

  Etter dette faller tempoet i kampen og Arna-Bjørnar får et trøstemål.

  Vi vinner 4-1, neste kamp spilles allerede på onsdag. Da møter vi AaFK Fortuna hjemme i cupens 3. runde.

  The post Kontrollert seier over Arna-Bjørnar appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]>
  https://vif-damefotball.no/2023/06/15/bortekamp-mot-arna-bjornar-3/ <![CDATA[Vålerenga Fotball]]> Thu, 15 Jun 2023 13:33:18 +0000 <![CDATA[A-LAGET]]> http://vif-damefotball.no/?p=12561 <![CDATA[

  Søndag kl. 15 møter vi laget som ligger helt nederst på tabellen. Arna-Bjørnar så dagens lys i 2001 etter en sammenslåing av fotballgruppene i Arna Turn og Idrettslag og Bjørnar IL. Bjørnar rykka opp i Toppserien allerede i 1997. Vi møter altså et tradisjonsrikt lag som i dag er mest kjent for sin gode spillerutvikling […]

  The post Bortekamp mot Arna-Bjørnar appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]> <![CDATA[

  Søndag kl. 15 møter vi laget som ligger helt nederst på tabellen.

  Arna-Bjørnar så dagens lys i 2001 etter en sammenslåing av fotballgruppene i Arna Turn og Idrettslag og Bjørnar IL. Bjørnar rykka opp i Toppserien allerede i 1997. Vi møter altså et tradisjonsrikt lag som i dag er mest kjent for sin gode spillerutvikling på kvinnesiden.

  Oppgjøret blir muligens ekstra spesielt for Elise Thorsnes og Thea Bjelde, som begge spilte for klubben i starten av sine karrierer.

  Fjorårets to oppgjør mot Arna-Bjørnar endte begge med seier, vi vant hele 9-1 hjemme og kampen på bortebane endte med tremålsseier.

  Lagene møttes på Intility tidligere i år, og da vant Vålerenga 5-0 i Toppseriens første runde.

  Kampen vises på TV2Play, og bortebilletter kan kjøpes her!

  The post Bortekamp mot Arna-Bjørnar appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]>
  https://vif-damefotball.no/2023/06/14/nils-lexerod-det-foles-godt-og-riktig/ <![CDATA[Fredrik Bergo]]> Wed, 14 Jun 2023 11:49:46 +0000 <![CDATA[A-LAGET]]> http://vif-damefotball.no/?p=12554 <![CDATA[

  Nils Lexerød forlenger kontrakten ut 2025. Lexerød ble presentert som ny hovedtrener 3. januar 2022. I sin første sesong ledet han laget til 2. plass i Toppserien. Denne sesongen troner Vålerenga øverst på tabellen, og er klare for Champions League-kvalik til høsten. Både Lexerød og klubben gleder seg til fortsettelsen. – Det føles godt og […]

  The post Nils Lexerød: – Det føles godt og riktig appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]> <![CDATA[

  Nils Lexerød forlenger kontrakten ut 2025.

  Lexerød ble presentert som ny hovedtrener 3. januar 2022. I sin første sesong ledet han laget til 2. plass i Toppserien.

  Denne sesongen troner Vålerenga øverst på tabellen, og er klare for Champions League-kvalik til høsten. Både Lexerød og klubben gleder seg til fortsettelsen.

  – Det føles godt og veldig riktig. Jeg har blitt ordentlig glad i Vålerenga i løpet av tiden jeg har vært her, de folka som er her bidrar til at jeg får vært den beste utgaven av meg selv. Så det å skulle fortsette i Vålerenga denne sesongen og to år til er jeg veldig glad for at jeg får muligheten til, forteller Lexerød.

  Hovedtreneren forteller at ambisjonen er å bli best i Norge og konkurrere i Champions League.

  – Tiden frem til nå har vært god, interessant og svært spennende. Det var et lag her da jeg kom som hadde blitt nummer fire i serien, langt bak Brann og Rosenborg. Nå ligger vi foran Brann og Rosenborg, leder serien og har et godt utgangspunkt for resten av sesongen.

  – Ambisjonene til Vålerenga trigger meg. Ambisjonene om å bli best i Norge og konkurrere i Champions League. Jeg har enorm tro på den spillergruppa vi har her. De har utvikla seg mye på ett og et halvt år, og de jobber så bra og målrettet at jeg har sterk tro på at vi skal fortsette utviklingen og nå målene som vi har satt.

  Steinar Pedersen som har gått fra å jobbe i trenerteamet med Lexerød til å jobbe som sportslig leder siden november i fjor forteller at det er mange grunner til at klubben ønsket å forlenge kontrakten med Nils.

  – Nils er en tydelig leder, og har vært flink til å lede prosessen med å utvikle både laget og enkeltspillere, vi har oppnådd gode resultater og pilen peker i riktig retning med tanke på klubbens ambisjoner. Jeg ser frem til fortsettelsen, forteller Pedersen.

  Klubbdirektør Harrier Rudd gleder seg til å fortsette samarbeidet.

  – Vi er opptatt av å bygge et sterkt lag rundt kvinne- og jentesatsningen vår. Nils er en ambisiøs leder som er opptatt av at vi som klubb skal motivere og utvikle hverandre til å stadig bli bedre. Som hovedtrener er han selvsagt helt sentral for å levere sportslige resultater her og nå, men han er også opptatt av å bygge en solid klubb som leverer over tid. Vi gleder oss derfor veldig til å fortsette arbeidet sammen med Nils, sier Harriet Rudd.

    Nils Lexerød og Harriet Rudd. Foto: Vålerenga Fotball

  The post Nils Lexerød: – Det føles godt og riktig appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]>
  https://vif-damefotball.no/2023/06/13/emma-iversen-lanes-ut-til-ohil/ <![CDATA[Fredrik Bergo]]> Tue, 13 Jun 2023 13:04:44 +0000 <![CDATA[A-LAGET]]> http://vif-damefotball.no/?p=12550 <![CDATA[

  Utlånet varer i første omgang frem til 1. august. Sportslig leder Steinar Pedersen forteller følgende om utlånet til Øvrevoll Hosle. – Der Emma er i sin utvikling nå så har hun behov for å spille kamper, og da er dette en fin anledning for å henne å gå til en klubb i 1. divisjon der […]

  The post Emma Iversen lånes ut til ØHIL appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]> <![CDATA[

  Utlånet varer i første omgang frem til 1. august.

  Sportslig leder Steinar Pedersen forteller følgende om utlånet til Øvrevoll Hosle.

  – Der Emma er i sin utvikling nå så har hun behov for å spille kamper, og da er dette en fin anledning for å henne å gå til en klubb i 1. divisjon der hun får spilt regelmessig.

  The post Emma Iversen lånes ut til ØHIL appeared first on Vålerenga Damefotball.

  ]]>