  https://toppserien.no/nyheter/superhelg-i-vente-ullevaal-og-lerkendal-apner-dorene/ https://toppserien.no/nyheter/superhelg-i-vente-ullevaal-og-lerkendal-apner-dorene/#respond <![CDATA[Alexander Larsen]]> Thu, 01 Jun 2023 07:44:23 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://toppserien.no/?p=24056 <![CDATA[

  En midtuke fylt med masse cupunderholdning og spenning er over. Nå er det serien som gjelder. [...]Les mer

  Artikkelen Superhelg i vente: Ullevaal og Lerkendal åpner dørene ble først publisert på Toppserien.

  ]]> <![CDATA[

  Presenteres i samarbeid med:

  Husk at du får tilbud på TV 2 Play total ved kjøp av sesongkort eller billett.

  Husk at lagene denne sesongen skal møte hverandre tre ganger, og at det spilles ikke noe sluttspill på øverste nivå. Alle kamper teller like mye og poengene følger deg hele sesongen på vanlig vis.

  Slik ser 12. serierunde ut:

  RUNDE 12 | TOPPSERIEN
  Rosenborg BK Kvinner   3. juni 13:00  SK Brann             
  Røa Fotball Elite      3. juni 13:45  Arna-Bjørnar         
  Stabæk                 3. juni 13:45  Avaldsnes Toppfotball
  Åsane                  3. juni 13:45  LSK Kvinner          
  Lyn                    3. juni 13:45  Vålerenga            
  



  To storkamper i vente

  Rosenborg mot Brann og Lyn mot Vålerenga.

  Oppgjørene klinger som bare det og pleier å by på masse underholdning – på herresiden og på kvinnesiden.

  Denne helgen er det disse to oppgjør som skiller seg ut når Lerkendal åpnes til det førstnevnte oppgjøret, mens Ullevaal skal brukes når Lyn tar imot Vålerenga.

  For første gang skal Lyns kvinnelag få muligheten til å få spille på Ullevaal, og tirsdag var det allerede solgt over 1300 billetter til oppgjøret. Vålerenga må naturlig nok regnes som store favoritter til oppgjøret, men Lyn har ofte gjort det vanskelig for storkanonen de siste sesongene.

  Tar vi også med at Lyn måtte ut i ekstraomganger mot Odd (vant til slutt 1-0) i cupen i midtuken, er det en ekstra fordel for Vålerenga som på sin side vant 6-0 mot Porsanger.

  Da Rosenborg tok imot Brann på Lerkendal forrige sesong og vant 1-0, ble det satt ny tilskuerrekord for Toppserien med 11.636 tilskuere. Kan denne bli slått i år?

  Det er ikke mange ukene siden det var klasseforskjell på disse to lagene på Stemmemyren, da Rosenborg vant hele 4-1 på bortebane.

  Begge lag var i aksjon i cupen i midtuken og vant hver sin kamp. Brann knuste Fyllingsdalen 6-0, mens Rosenborg slet noe mer og vant 1-0 mot andredivisjonslaget Tiller.

  Anna Jøsendal herjet med Brann i oppgjøret på Lerkendal forrige sesong. Foto: Marius Simensen / Bildbyrån

  Flere overraskelser i vente?

  Men vi må selvsagt ikke glemme de resterende oppgjørene denne runden, som er følgende:

    * Røa – Arna-Bjørnar
    * Stabæk – Avaldsnes
    * Åsane – LSK Kvinner

  Det sannsynligvis mest oppsiktsvekkende resultatet i cupens andre runde var nok Røas vanvittige 10-seier over førstedivisjonslaget Grand Bodø på bortebane. Birgitte Bjørlykhaug scoret fire av målene der. Her møter de et Arna-Bjørnar-lag som fikk en gedigen opptur sist med 4-2 over Stabæk på hjemmebane og som nå ikke lenger er tabelljumbo. Kan de overraske på ny? De slet i cupens andre runde, men tok seg videre med 4-2 etter ekstraomganger mot Sogndal.

  For første gang denne sesongen skal Stabæk og Avaldsnes endelig møtes. Opprinnelig skulle de ha møtt hverandre på Karmøy for noen uker siden, men dårlig vær og landingsforhold gjorde at kampen ble utsatt.

  Det siste oppgjøret er mellom Åsane og LSK Kvinner, der LSK Kvinner er i god form med tre strake seire i serien. Åsane har det vært litt verre for den siste tiden etter opprykket, men i forrige runde sikret de en enorm viktig seier på overtid da Mathilde Sangolt sørget for 1-0 borte mot Avaldsnes.

  Slik ser tabellen ut før runden:

  TABELL | TOPPSERIEN
  1                    Vålerenga              12  28   32
  2                    Rosenborg BK Kvinner   11  17   23
  3                    LSK Kvinner            11  8    21
  4                    SK Brann               11  3    17
  5                    Røa Fotball Elite      12  -1   13
  6                    Stabæk                 10  -5   11
  7                    Lyn                    11  -8   11
  8                    Åsane                  11  -9   10
  9                    Arna-Bjørnar           11  -15  8 
  10                   Avaldsnes Toppfotball  10  -18  8 
  

  Artikkelen Superhelg i vente: Ullevaal og Lerkendal åpner dørene ble først publisert på Toppserien.

  ]]> https://toppserien.no/nyheter/superhelg-i-vente-ullevaal-og-lerkendal-apner-dorene/feed/ 0
  https://toppserien.no/nyheter/avansement-og-full-kontroll-mot-ffk/ https://toppserien.no/nyheter/avansement-og-full-kontroll-mot-ffk/#respond <![CDATA[Admin]]> Wed, 31 May 2023 21:31:11 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://toppserien.no/nyheter/avansement-og-full-kontroll-mot-ffk/ <![CDATA[

  Det ble en komfortabel første kamp på veien mot Ullevaal i 3-0-seieren på Fredrikstad Stadion i aften. Tilde Andersson, Madelen Dahlstrøm og Tonje Pedersen scoret målene som tok oss videre til 3. runde. Kampreferat Første sjanse kommer allerede tre minutter inn i oppgjøret, men Tilde Andersson ble nektet av en klarering på målstreken. Vi skaper... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Avansement og full kontroll mot FFK ble først publisert på Toppserien.

  ]]> <![CDATA[

  Det ble en komfortabel første kamp på veien mot Ullevaal i 3-0-seieren på Fredrikstad Stadion i aften. Tilde Andersson, Madelen Dahlstrøm og Tonje Pedersen scoret målene som tok oss videre til 3. runde.

  Kampreferat

  Første sjanse kommer allerede tre minutter inn i oppgjøret, men Tilde Andersson ble nektet av en klarering på målstreken. Vi skaper to gedigne sjanser bare sekunder unna, men FFK holder unna enn så lenge. Dette trykket kommer til å vare oppgjøret ut.

  Kampbildet utover blir som forventet, og hjemmelaget er knapt borte i ballen, men de klarer å forsvare egen boks i åpningen av kampen. Ikke før i 18. minutt kommer dagens første mål. Katrine Winnem Jørgensen slår en ball inn i feltet som Tilde Andersson plukker opp og setter i mål. 0-1.

  Utover i omgangen skaper vi flere enorme sjanser, men det skal ytterligere 12 minutter før dagens 2. scoring kommer. Signe Holt Andersen dribler seg innover feltet og leverer en strøken målgivende til Madelen Dahlstrøm som setter ballen i mål til 0-2. Dette er også resultatet til pause.

  I 2. omgang skaffer Emma Reshane et straffespark helt i starten av omgangen. Dette setter Tonje Pedersen i mål og vi leder 3-0.

  Vi fortsetter å skape mange store sjanser utover i kampen, men flere mål blir det ikke og vi vinner komfortabelt 3-0 i årets første cupkamp.

  Gratulerer til Josefine Løken med debut og gratulerer til Isabell Bachor med comeback!

  Fredrikstad FK 0-3 LSK Kvinner

  18′ Tilde Andersson (Målgivende: Katrine Winnem Jørgensen)

  30′ Madelen Dahlstrøm (Målgivende: Signe Holt Andersen)

  49′ Tonje Pedersen (Straffespark)

  Lagoppstilling: Thiril Erichsen, Mia Authen (73′) (c) – Katrine Winnem Jørgensen (45′) – Marte Hjelmhaug (63′) – Oda Johansen (45′), Tilde Andersson – Maria Furuly – Tonje Pedersen, Rebecka Holum – Madelen Dahlstrøm – Signe Holt Andersen (41′)

  Benk: Cecilie Hauståker Fiskerstrand, Emma Stølen Godø (63′), Laura Gashi (73′), Isabell Bachor (45′), Emma Reshane (41′), Josefine Løken (45′)

  Neste kamp er allerede førstkommende lørdag borte mot Åsane, før vi igjen skal i aksjon tirsdag kl. 19.00 mot RBK i LSK-hallen. Bli med på storkamp her!

  VI – OSS – SAMMEN

  Artikkelen Avansement og full kontroll mot FFK ble først publisert på Toppserien.

  ]]> https://toppserien.no/nyheter/avansement-og-full-kontroll-mot-ffk/feed/ 0
  https://toppserien.no/nyheter/disse-lagene-er-videre-til-runde-3-i-nm/ https://toppserien.no/nyheter/disse-lagene-er-videre-til-runde-3-i-nm/#respond <![CDATA[Toppfotball Kvinner]]> Wed, 31 May 2023 20:39:38 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://toppserien.no/?p=24048 <![CDATA[

  Den 2. runden av årets Norgesmesterskap er ferdigspilt, og slik endte kampene. Alle lagene i Toppserien tok seg videre, mens flere av 1. divisjonsklubbene måtte takke for seg. Slik endte kampene: Kolbotn 2-1 KFUM Medkila 3-0 TIL 2020 Viking 0–2 Åsane Grand Bodø 0–10 Røa AaFK Fortuna 2–1 Molde Fredrikstad 0–3 LSK Kvinner IK Start... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Disse lagene er videre til runde 3 i NM ble først publisert på Toppserien.

  ]]> <![CDATA[

  Den 2. runden av årets Norgesmesterskap er ferdigspilt, og slik endte kampene. Alle lagene i Toppserien tok seg videre, mens flere av 1. divisjonsklubbene måtte takke for seg.

  Slik endte kampene:

  Kolbotn 2-1 KFUM

  Medkila 3-0 TIL 2020

  Viking 0–2 Åsane

  Grand Bodø 0–10 Røa

  AaFK Fortuna 2–1 Molde

  Fredrikstad 0–3 LSK Kvinner

  IK Start Kvinner 1–2 Avaldsnes

  Klepp 1–0 Amazon Grimstad

  Fyllingsdalen 0–6 SK Brann

  Sogndal 2–4 Arna-Bjørnar

  Tiller 0–1 Rosenborg

  Arendal 0–3 Stabæk

  Øvrevoll Hosle 2–0 Grei

  Hønefoss BK 4–1 HamKam

  Odd 0–1 Lyn

  Porsanger 0–6 Vålerenga

  Artikkelen Disse lagene er videre til runde 3 i NM ble først publisert på Toppserien.

  ]]> https://toppserien.no/nyheter/disse-lagene-er-videre-til-runde-3-i-nm/feed/ 0
  https://toppserien.no/nyheter/supporter-tur-til-bergen/ https://toppserien.no/nyheter/supporter-tur-til-bergen/#respond <![CDATA[Admin]]> Wed, 31 May 2023 12:04:17 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://toppserien.no/nyheter/supporter-tur-til-bergen/ <![CDATA[

  [...]Les mer

  Artikkelen SUPPORTER TUR TIL BERGEN ble først publisert på Toppserien.

  ]]> <![CDATA[

  Artikkelen SUPPORTER TUR TIL BERGEN ble først publisert på Toppserien.

  ]]> https://toppserien.no/nyheter/supporter-tur-til-bergen/feed/ 0
  https://toppserien.no/nyheter/coop-billetten-kamptilbud-for-alle/ https://toppserien.no/nyheter/coop-billetten-kamptilbud-for-alle/#respond <![CDATA[Toppfotball Kvinner]]> Wed, 31 May 2023 10:11:53 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://toppserien.no/?p=24009 <![CDATA[

  Som Coop-medlem får du kampbilletter til maks 100 kr som voksen og 25kr som barn på alle Toppseriekamper. Vi er stolte over å ha Coop som samarbeidspartner og som Coop-medlem får du fordelen av egen pris på kampbilletter på alle Toppseriekamper. For å benytte seg av medlemsfordelen, må billetten kjøpes i klubbens digitale billettløsning som du... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Medlemsrabatt på Toppserie-billetter! ble først publisert på Toppserien.

  ]]> <![CDATA[

  Som Coop-medlem får du kampbilletter til maks 100 kr som voksen og 25kr som barn på alle Toppseriekamper.

  Vi er stolte over å ha Coop som samarbeidspartner og som Coop-medlem får du fordele n av egen pris på kampbilletter på alle Toppseriekamper.

  For å benytte seg av medlemsfordelen, må billetten kjøpes i klubbens digitale billettløsning som du finner link til under. For å utløse rabatten må du skrive inn promokode «coopmedlem» ved bestilling av billetter på nett. I tillegg må du vise Coop-medlemskortet eller Coop-medlemsappen i inngangen på kampen.

  Alle voksne som kjøper billett, må være Coop-medlem og billettene gjelder barnebillett og voksenbillett på gitte plasser for hjemmesupportere. Det tas forbehold om tilgjengelige Coop-billetter.

  Det er mange spennende kamper fremover og terminlisten finner du her .

  Slik kjøper du Coop-billetten per klubb:

  Bruk promokode «coopmedlem» ved bestilling.

  Arna-Bjørnar
  Pris barnebillett: GRATIS
  Pris voksenbillett: 70,-
  Gjelder hjemmefeltet
  Nettside: https://arna-bjornar.no/
  Kjøp billett her: Arna-Bjørnar fotball (ticketco.events)

  Avaldsnes
  Pris barnebillett: 25
  Pris voksenbillett: 100,-
  Gjelder hjemmefeltet
  Nettside: https://avaldsnestoppfotball.no/
  Kjøp billett her: Avaldsnes IL (ticketco.events)

  Røa
  Pris barnebillett: GRATIS
  Pris voksenbillett: 100,-
  Gjelder hjemmefeltet
  Nettside: https://dynamitegirls.no/
  Kjøp billett her: Røa Dynamite Girls (ticketco.events)

  Lyn
  Pris barnebillett: 25,-
  Pris voksenbillett: 100,-
  Gjelder hjemmefeltet
  Nettside: https://lyndamer.no/
  Kjøp billetter her: Lyn Damer (ticketco.events)

  LSK Kvinner
  Pris barnebillett: 25,-
  Pris voksenbillett: 80,-
  Gjelder hjemmefeltet
  Nettside: https://lsk-kvinner.no/
  Kjøp billett her: LSK Kvinner FK (ticketco.events)

  Vålerenga
  Pris barnebillett: 25,-
  Pris voksenbillett: 100,-
  Gjelder hjemmefeltet
  Nettside: http://vif-damefotball.no/
  Kjøp billett her: Vålerenga Damer (ticketco.events)

  Rosenborg
  Pris barnebillett: 25,-
  Pris voksenbillett: 85,-
  Gjelder hjemmefeltet
  Nettside: https://rbk-kvinner.no/
  Kjøp billett her: Rosenborg BK Kvinner (ticketco.events)

  Stabæk
  Pris barnebillett: GRATIS
  Pris voksenbillett: 70,-
  Gjelder felt 201-202
  Nettside: https://www.stabak.no/lag/kvinner
  Kjøp billett her: Stabæk Fotball (ticketco.events)

  SK Brann
  Pris barnebillett: 25,-
  Pris voksenbillett: 100,-
  Gjelder sittetribunen
  Nettside: https://www.brann.no/lag/sk-brann-kvinner
  Kjøp billett her: SK Brann Toppserien (ticketco.events)

  Åsane
  Pris barnebillett: 25,-
  Pris voksenbillett: 80,-
  Gjelder hjemmefeltet
  Nettside: https://www.aafd.no/portal/arego/club/190
  Kjøp billett her: https://aafd.ticketco.events/no/nb

  Artikkelen Medlemsrabatt på Toppserie-billetter! ble først publisert på Toppserien.

  ]]> https://toppserien.no/nyheter/coop-billetten-kamptilbud-for-alle/feed/ 0
  https://toppserien.no/nyheter/arets-hoyeste-tilskuertall-det-ga-mersmak/ https://toppserien.no/nyheter/arets-hoyeste-tilskuertall-det-ga-mersmak/#respond <![CDATA[Toppfotball Kvinner]]> Wed, 31 May 2023 08:22:01 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://toppserien.no/?p=24014 <![CDATA[

  Rekorden for 2023-sesongen er slått – og det av 1. divisjonsklubben AaFK Fortuna. På søndag skinte solen på Color Line Stadion, der 1173 fotballglade supportere tok turen for å se AaFK Fortuna mot Grand Bodø. Dette er ikke bare ny rekord for 1. divisjonsklubben eller for ligaen, men også det høyeste tilskuertallet i år, inkludert... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Årets høyeste tilskuertall: – Det ga mersmak ble først publisert på Toppserien.

  ]]> <![CDATA[

  Rekorden for 2023-sesongen er slått – og det av 1. divisjonsklubben AaFK Fortuna.

  På søndag skinte solen på Color Line Stadion, der 1173 fotballglade supportere tok turen for å se AaFK Fortuna mot Grand Bodø. Dette er ikke bare ny rekord for 1. divisjonsklubben eller for ligaen, men også det høyeste tilskuertallet i år, inkludert Toppserien.

  Tidligere var det Brann som tronet med 1120 på Stemmemyren mot Vålerenga.

  I forkant av kampen har det vært stor mobilisering, hvor klubben også har samarbeidet med fotballkretsen i Sunnmøre og andre sponsorer. Kimy Fagermo jobber som marked- og arrangementsansvarlig i AaFK Fortuna, og har jobbet dag inn og ut for å få alt på plass.

  Foto: Kristian Moe.

  – Det var ingen som skulle gå glipp av at det var fotballfest på Color Line Stadion denne helgen. Vi har sendt invitasjon til alle i regionen, hatt helsider i avisen og pressemelding. Det har vært mye omtale overalt. I tillegg hadde vår generalpartner, Sparebanken Møre, en «publikumspris» hvor laget som lagde mest liv vant 10.000 kr.

  – Jentene fikk gåsehud da de skulle inn på banen. Det var så sabla mye liv fra start til slutt. I fanzonen etter måtte vi hente inn flere vakter fordi køen var så lang. Det ga mersmak, og vi må absolutt gjøre dette flere ganger. Vi vil gi folk opplevelsen, slik at de har lyst til å komme igjen senere. At de får øynene opp for den gode fotballen.

  I tillegg hadde de en familie-VIP på stadion med pizza og besøk av maskotene. Her fortalte også hovedtrener, Frode Fagermo, om kampplanen og om satsingen på kvinnefotballen i regionen.

  Foto: Kristian Moe.

  Artikkelen Årets høyeste tilskuertall: – Det ga mersmak ble først publisert på Toppserien.

  ]]> https://toppserien.no/nyheter/arets-hoyeste-tilskuertall-det-ga-mersmak/feed/ 0
  https://toppserien.no/nyheter/slik-spilles-2-runde-i-nm-2/ https://toppserien.no/nyheter/slik-spilles-2-runde-i-nm-2/#respond <![CDATA[Toppfotball Kvinner]]> Wed, 31 May 2023 07:11:53 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://toppserien.no/?p=23817 <![CDATA[

  I den første runden gikk alle 1. divisjonsklubbene videre, med unntak av KIL/Hemne. Nå er vi klare for runde 2 og her kommer lagene fra Toppserien på banen. Alle kampene sendes på direktesport og TV 2 Play, med unntak av Odd-Lyn som sendes på NRK 2 og NRK TV. Kampoppsett 2. NM-runde 16.00: Viking –... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Klare for 2. runde i NM ble først publisert på Toppserien.

  ]]> <![CDATA[

  I den første runden gikk alle 1. divisjonsklubbene videre, med unntak av KIL/Hemne. Nå er vi klare for runde 2 og her kommer lagene fra Toppserien på banen.

  Alle kampene sendes på direktesport og TV 2 Play, med unntak av Odd-Lyn som sendes på NRK 2 og NRK TV.

  Kampoppsett 2. NM-runde

  16.00: Viking – Åsane

  16.30: Grand Bodø – Røa

  17.00: AaFK Fortuna – Molde

  18.00: Fredrikstad – LSK Kvinner

  18.00: IK Start Kvinner – Avaldsnes

  18.00: Klepp – Amazon Grimstad

  18.00: Fyllingsdalen – SK Brann

  18.00: Sogndal – Arna-Bjørnar

  18.00: Tiller – Rosenborg

  18.30: Arendal – Stabæk

  19.00: Øvrevoll Hosle – Grei

  19.30: Hønefoss BK – HamKam

  20.00: Odd – Lyn

  20.00: Porsanger – Vålerenga

  Ferdig spilt:

  Kolbotn 2-1 KFUM

  Medkila 3-0 TIL 2020

  Artikkelen Klare for 2. runde i NM ble først publisert på Toppserien.

  ]]> https://toppserien.no/nyheter/slik-spilles-2-runde-i-nm-2/feed/ 0
  https://toppserien.no/nyheter/det-historiske-derbyet-pa-ullevaal-stadion/ https://toppserien.no/nyheter/det-historiske-derbyet-pa-ullevaal-stadion/#respond <![CDATA[Toppfotball Kvinner]]> Mon, 29 May 2023 18:51:11 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://toppserien.no/?p=23988 <![CDATA[

  For første gang på kvinnesiden møtes Lyn og Vålerenga på Ullevaal Stadion. Lørdag 3. juni barker de sammen i «Kampen om Oslo». Kampen spilles 13.45 og sendes på NRK 1 og NRK TV fra 13.30. Derbyet mellom øst og vest går tilbake mange tiår. Det handler om prestisje og stolthet. Både for spillere, klubb og... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Et historisk derby på Ullevaal Stadion ble først publisert på Toppserien.

  ]]> <![CDATA[

  For første gang på kvinnesiden møtes Lyn og Vålerenga på Ullevaal Stadion. Lørdag 3. juni barker de sammen i «Kampen om Oslo».

  Kampen spilles 13.45 og sendes på NRK 1 og NRK TV fra 13.30.

  Derbyet mellom øst og vest går tilbake mange tiår. Det handler om prestisje og stolthet. Både for spillere, klubb og supportere. Vålerenga er klare favoritter etter en imponerende sesong så langt. Etter helgens seier mot Rosenborg har de skapt en liten luke ned til tabelltoer Rosenborg.

  – Jeg tror de gleder seg veldig. Kampene mellom Lyn og Vålerenga betyr litt ekstra for begge klubbene. Rammene rundt kommer til å bli fine og forhåpentligvis kommer det masse mennesker. Begge lag fortjener det og kvinnefotballen er så i vinden, sier trener i Vålerenga, Nils Lexerød.

  Kjøp billett til Lyn – Vålerenga her!

  Vålerenga vant forrige kamp mot Lyn 4-0.
  Foto: Vegard Grøtt / BILDBYRÅN

  En kamp som folk husker

  Lyn har ikke vært like solide så langt, men ligger jevnt med resten av lagene på nedre halvdel av tabellen. Julie Jorde har vært i klubben siden 2018, og har kjent på følelsene knyttet til derbyet i mange sesonger.

  – Hver gang vi spiller mot Vålerenga, uavhengig nivå, så er det en kamp man gleder seg til. Man kjenner skikkelig at man vil prestere bra og vinne. Det ønsket er selvfølgelig like stort nå i Toppserien, forteller hun.

  – Vi ønsker at så mange som mulig ønsker å komme på kampen, og at det blir en kamp som folk husker. Det blir en bra match og mye spenning. Det hadde vært veldig gøy om det kom mange unge jenter på kamp også, som kan se spillere og forbilder ute på banen, avslutter hun.

  Artikkelen Et historisk derby på Ullevaal Stadion ble først publisert på Toppserien.

  ]]> https://toppserien.no/nyheter/det-historiske-derbyet-pa-ullevaal-stadion/feed/ 0
  https://toppserien.no/nyheter/trist-i-bergen-mot-brann/ https://toppserien.no/nyheter/trist-i-bergen-mot-brann/#respond <![CDATA[Admin]]> Mon, 29 May 2023 17:57:56 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://toppserien.no/nyheter/trist-i-bergen-mot-brann/ <![CDATA[

  Himmelen gråt da vi tapte mot Brann Vi møtte til kamp i typisk Bergens-vær; 9 grader, regn, vind og skikkelig surt. Vi hadde selvfølgelig seieren hjemme på Røabanen i minne….og det hadde nok Brann også. Det viste seg raskt at dette skulle bli en helt annen kamp! Første omgang er Brann sin Det starter rolig.... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Trist i Bergen mot Brann ble først publisert på Toppserien.

  ]]> <![CDATA[

  Himmelen gråt da vi tapte mot Brann

  Vi møtte til kamp i typisk Bergens-vær; 9 grader, regn, vind og skikkelig surt. Vi hadde selvfølgelig seieren hjemme på Røabanen i minne….og det hadde nok Brann også.

  Det viste seg raskt at dette skulle bli en helt annen kamp!

  Første omgang er Brann sin

  Det starter rolig. Etter 8 minutters spill får Brann et frispark i en veldig god innleggsposisjon. Andrine Hegeberg slår en perfekt pasning inn i boksen, og Crummer kliner til med en volley. Marie har ingen mulighet til å avverge scoring, og det står 1-o kun etter 9 minutter.

  Bare 3 minutter senere er det vi som har frispark ved midtstreken. Vi tar et kort frisparket raskt til Sarah, som slår inn. Der er Ragne som tar den ned på brystet, og får trillet ballen i mål. Oline følger og skjermer ballen til den går over streken for å sikre at ingen i Brann-forsvaret kan ødelegge Ragnes scoring. Det står 1-1 etter 12 minutter.

  Men Brann er på hugget bare minuttet etter. Brattberg-Lund kommer på venstre side, slår inn og Brochmann, som kommer på løp er nærmest udekket ved vår 5-meter, og kan heade enkelt i mål. Det står 2-1 etter 13 minutters spill.

  Brann får en ny mulighet bare 2 minutter sendere, men ballen går langt over mål etter at Marie har bokset det første skuddet.

  Etter dette kommer en rolig periode, og det skjer lite på begge sider av banen…..før Brann virkelig viser hva de er gode for.

  De ruller opp på sin venstre side. Haugland slår en perfekt pasning gjennom til Hegeberg. Hegeberg slår inn 90 grader til høyre. Der kommer Crummer på løp og slår ballen rett i mål. Dette er både presist og raskt. En lagarbeid av klasse, og vi rekker ikke å organisere oss godt nok til å hindre denne vakre prestasjonen. Det er bare å bøye seg i hatten, og gratulere med 3-1 etter 28 minutters spill.

  Resten av omgangen er jevn. Oline har en god mulighet etter 40 minutters spill, men vi går til pause med en fortjent 3-1-ledelse til Brann.

  Andre omgang er også Brann sin

  Vi gjør et bytte til 2. omgang. Martine går ut og Synne kommer inn.

  Brann går rett i angrep, og Hegeberg finner Brochmann igjen. Hun kan sette ballen i mål på 6 meter, men skyter rett på Maria.

  Etter 52 minutters spill gjør Marie en god redning på en ny Brann-sjanse, men det går bare ytterligere 4 minutter før Bran får en corner. En god corner fra Brattberg Lund til en udekket Brockmann, gir 4-1 til Brann.

  Etter 67 minutters spill kommer Cassandra inn for Kristin og Birgitte inn for Tuva.

  Etter 72 minutter er det vår tur. Ragne gjør en kjempejobb, og legger perfekt inn til Julie. Hun gjør ingen feil, og setter ballen i mål. Det står 4-2 i Bergen.

  Etter 74 minutter kommer Vårin inn for Solveig.

  Ved 86 minutters spill kan Julie nesten redusere, men Brannkeeperen er litt for raskt nede.

  På overtid får Brann ett nytt mål. Også dette er en vakker scoring. Et strålende langskudd fra Brattberg Lund går via stolpen og i mål.

  Vi må reise hjem til finværet i Oslo med et skikkelig tordenskrell i sekken.

  Nå gleder vi oss til å ta imot ett annet Bergenslag – Arna-Bjørnar – i Oslo lørdag 3. juni. Kampstart er kl 13:45

  Foto: Erling Løkken

  Artikkelen Trist i Bergen mot Brann ble først publisert på Toppserien.

  ]]> https://toppserien.no/nyheter/trist-i-bergen-mot-brann/feed/ 0
  https://toppserien.no/nyheter/er-du-klar-for-tidenes-lyn-uke/ <![CDATA[Admin]]> Mon, 29 May 2023 15:50:42 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://toppserien.no/nyheter/er-du-klar-for-tidenes-lyn-uke/ <![CDATA[

  Er du LYN-supporter, har du MYE å se frem til denne uken. Det spilles nemlig fem a-lagskamper på syv dager. Allerede i kveld sparkes første kamp i gang når herrelaget tar i mot Ørn-Horten på Bislett stadion. Så er det vår tur på onsdag med cupkamp borte mot Odd i Skien. Det er TV-sendt kamp... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Er du klar for tidenes LYN-uke? ble først publisert på Toppserien.

  ]]> <![CDATA[

  Er du LYN-supporter, har du MYE å se frem til denne uken. Det spilles nemlig fem a-lagskamper på syv dager. Allerede i kveld sparkes første kamp i gang når herrelaget tar i mot Ørn-Horten på Bislett stadion. Så er det vår tur på onsdag med cupkamp borte mot Odd i Skien. Det er TV-sendt kamp på NRK om du ikke tar turen.

  Byderby-dobbel
  Cup skal også herrelaget ut i. For på torsdag er det duket for Norges heteste byderby når de får besøk av Vålerenga på Bislett stadion. Kun to dager senere er det vår tur, men for første gang i historien skal vi spille på Ullevaal Stadion, mot nettopp Vålerenga. Det er allerede klart at det blir ny publikumsrekord for vår del, da det allerede er solgt over 1300 billetter til kampen.

  Før lørdagens kamp blir det Fanzone fra klokken 12.00 på Bergbanen utenfor stadion sammen med våre sponsorer OBOS, Coop og Hummel. Mer om dette senere i uken.

  I forbindelse med byderby-kampene, så har vi gått sammen med herrelaget og tilbyr en «byderby-billett» som gir deg inngang på begge kamper for 230 kroner. Du finner «byderby-billetten» her.

  Lyn-uken:
  Mandag kl. 17.00, Lyn 1896 FK – Ørn-Horten (Post Nord-ligaen). Kjøp billett her.
  Onsdag kl. 20.00, Odd – Lyn Damer (NM 2. runde). Direkte på NRK.
  Torsdag kl. 19.00, Lyn 1896 FK – Vålerenga (NM 2. runde). Kjøp billett her.
  Lørdag kl. 13.45, Lyn Damer – Vålerenga (Toppserien). Kjøp billett her.
  Søndag kl. 16.00, Fløy-Flekkerøy – Lyn 1896 FK (Post Nord-ligaen). Direkte på TV2 Play.

  Vi ønsker velkommen til en fantastisk LYN-uke på både Ullevaal Stadion og Bislett stadion!

  Artikkelen Er du klar for tidenes LYN-uke? ble først publisert på Toppserien.

  ]]>