  https://toppserien.no/nyheter/nyttig-info-for-lyn-valerenga-pa-ullevaal-stadion/ https://toppserien.no/nyheter/nyttig-info-for-lyn-valerenga-pa-ullevaal-stadion/#respond <![CDATA[Admin]]> Fri, 02 Jun 2023 19:46:55 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://toppserien.no/nyheter/nyttig-info-for-lyn-valerenga-pa-ullevaal-stadion/ <![CDATA[

  Endelig er dagen her! Lørdag spiller vi byderby på Ullevaal Stadion mot Vålerenga. Vår første kamp på nasjonalarenaen. Torsdag fikk vi en smakebit av hva Lyn – Vålerenga betyr for Oslo og fotball-Norge, da herrelaget spilte cupkamp mot Vålerenga på Bislett stadion. Det var en stemning både på banen og tribunen Oslo-fotballen trenger. Lørdag er... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Nyttig info før Lyn – Vålerenga på Ullevaal Stadion ble først publisert på Toppserien.

  ]]> <![CDATA[

  Endelig er dagen her! Lørdag spiller vi byderby på Ullevaal Stadion mot Vålerenga. Vår første kamp på nasjonalarenaen. Torsdag fikk vi en smakebit av hva Lyn – Vålerenga betyr for Oslo og fotball-Norge, da herrelaget spilte cupkamp mot Vålerenga på Bislett stadion. Det var en stemning både på banen og tribunen Oslo-fotballen trenger.

  Lørdag er det vår tur når Vålerenga kommer på besøk til vår hjemmebane for anledningen, Ullevaal Stadion. Bastionen har meldt at de kommer, mens billettsalget på borteseksjonen lar vente på seg. Vi har nå solgt over 2000 billetter til kampen og kommer til å knuse vår gamle tilskuerrekord. Det gleder vi oss stort til og håper du har lyst til å være med på det!

  Kjøp billett til kampen her

  Hva skjer lørdag?
  Programmet for lørdagen starter allerede klokken 12.00. Da er det Fanzone på Bergbanen med mange ulike aktiviteter fra blant annet OBOS, Coop og Hummel. Her kan du blant annet teste hvor hardt du skyter eller prøve ut Human Foosball.

  Klokken 13 kommer Toppserien sin maskot, Toppsi, for å hilse på alle i Fanzone, og 13.45 kommer det en ekte tryllekunstner som skal vise frem noen triks. Kanskje du kan lære noen triks av VirrVarr? I tillegg kommer en TikTok-kjendis. Triksepappa er det nok mange som har hørt om, for på TikTok har han over 120.000 følgere. Han kan du møte i vår Fanzone.

  Det er meldt strålende vær lørdag og vår gode samarbeidspartner Coop stiller med gratis saft og kaffe i Fanzone. Da blir det enkelt å holde deg hydrert.

  Klokken 13.45 starter kampen, så da håper vi at du har funnet deg en plass inne på Ullevaal Stadion for å heie frem Lyn-jentene.
  I pausen blir det cheerleading-show med NRC Tigers, som tok bronse i VM.

  Etter kamp kan du møte alle Lyn-spillerne i selfiezone, utenfor spillerinngangen (inngang J), der de deler ut signerte fotballkort og gjerne tar selfie med deg. Møt opp utenfor inngang J og bli bedre kjent med våre spillere.

  Billettinformasjon
  For anledningen spiller vi på Ullevaal Stadion og det er ventet langt flere folk enn vi er vant med. Derfor er det greit med litt ekstra informasjon om billettsalget og hvilke innganger som gjelder lørdag.

  For det åpnes kun to innganger til denne kampen, det er inngang 10 og inngang 12.

  Inngang 12 benyttes av LYN-supportere. Den ligger i svingen nærmest parkeringshuset og Fanzone.

  Inngang 10 benyttes av bortesupportere og ligger ved siden av Coop Mega.

  Vi gjør oppmerksom på at vi ikke slipper inn tilskuere på seksjonene med andre supportereffekter enn sitt lags.

  Det vil være kiosker med godt utvalg på begge seksjoner som åpnes samtidig som inngangen åpnes, 1 time før kamp.

  Vi anbefaler å kjøpe billetter på forhånd på TicketCo, men det vil også være mulig å kjøpe inngangsbillett i døren.

  Hjemmesupportere benytter inngang 12, mens bortesupportere benytter inngang 10. Foto: Ullevaalstadion.no

  Ankomst
  Å komme seg til Ullevaal Stadion er lett med både bil og kollektivt, men vi anbefaler å benytte t-bane eller buss. Ullevaal Stadion heter stoppet.

  Med bil så kan det parkeres i parkeringshuset under stadion mot betaling.

  Presse
  Media som ønsker akkreditering bes sende inn henvendelse til nordeng@lyn.no i god tid før kamp.

  Velkommen til en historisk kamp på Ullevaal Stadion, lørdag klokken 13.45.

  Artikkelen Nyttig info før Lyn – Vålerenga på Ullevaal Stadion ble først publisert på Toppserien.

  ]]> https://toppserien.no/nyheter/nyttig-info-for-lyn-valerenga-pa-ullevaal-stadion/feed/ 0
  https://toppserien.no/nyheter/toppseriens-fineste-mal-i-mai-avgi-din-stemme/ https://toppserien.no/nyheter/toppseriens-fineste-mal-i-mai-avgi-din-stemme/#respond <![CDATA[Toppfotball Kvinner]]> Fri, 02 Jun 2023 18:25:48 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://toppserien.no/?p=24088 <![CDATA[

  Nok en måned er forbi og vi ser tilbake på mange gode prestasjoner. Noen har skilt seg ut, og fire mål er plukket ut som kandidater til månedens mål. Månedens mål leveres i samarbeid med: Se kandidatene under og avgi din stemme under videoen. [...]Les mer

  Artikkelen Toppseriens fineste mål i mai – avgi din stemme! ble først publisert på Toppserien.

  ]]> <![CDATA[

  Nok en måned er forbi og vi ser tilbake på mange gode prestasjoner. Noen har skilt seg ut, og fire mål er plukket ut som kandidater til månedens mål.

  Månedens mål leveres i samarbeid med:

  Se kandidatene under og avgi din stemme under videoen.

      Månedens mål i Toppserien - mai

        Stem på din favoritt:
              Thea Bjelde, Vålerenga (2-0 mot Rosenborg)
              Anna Aahjem, Lyn (1-0 mot LSK Kvinner)
              Celine Nergård, Rosenborg (0-1 mot Avaldsnes)
              Felicia Rogic, Vålerenga (3-0 mot Lyn)

  Artikkelen Toppseriens fineste mål i mai – avgi din stemme! ble først publisert på Toppserien.

  ]]> https://toppserien.no/nyheter/toppseriens-fineste-mal-i-mai-avgi-din-stemme/feed/ 0
  https://toppserien.no/nyheter/tett-bunnstrid-og-intenst-i-toppen-kan-overraskelseslaget-gjore-det-igjen/ https://toppserien.no/nyheter/tett-bunnstrid-og-intenst-i-toppen-kan-overraskelseslaget-gjore-det-igjen/#respond <![CDATA[Alexander Larsen]]> Fri, 02 Jun 2023 16:45:38 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://toppserien.no/?p=24074 <![CDATA[

  Null baklengs på hjemmebane og 4. plass på tabellen. Nyopprykkede Fyllingsdalen har imponert så langt på nivå to. [...]Les mer

  Artikkelen Tett bunnstrid og intenst i toppen: Kan overraskelseslaget gjøre det igjen? ble først publisert på Toppserien.

  ]]> <![CDATA[

  Slik ser 9. serierunde ut i 1. divisjon:

  Grand Bodø – Hønefoss 13.00

  Kolbotn – Øvrevoll Hosle 13.00

  TIL 2020 – Grei 13.00

  Fyllingsdalen – AaFK Fortuna 13.30

  Kil/Hemne – Klepp 12.00

  De fire førstnevnte kampene spilles lørdag, mens Kil/Hemne mot Klepp er søndag.

  Toppoppgjør

  Denne helgen er det jevnt over ganske åpne oppgjør, der de fleste av kampene på papiret ikke inneholder noen store favoritter.

  Ett av disse oppgjørene er Fyllingsdalen – AaFK Fortuna.

  Fyllingsdalen har imponert enormt etter opprykket fra nivå tre, og har utrolig nok ikke sluppet inn mål på hjemmebane i årets sesong. I forrige serierunde slo de serieleder TIL 2020, og her kan de for alvor bevise nok en gang at de er topplag, om det blir tre poeng her.

  Men det blir neppe enkelt. AaFK Fortuna er hardtsatsende og har ambisjoner om å spille på høyere nivå. Bare ett poeng skiller lagene i favør gjestene før helgens kamp, så her kan det potensielt snu om etter denne kampen.

  AaFK Fortuna vant også forrige serierunde 2-0 mot Grand Bodø. Det ble også en historisk affære da 1173 tilskuere tok turen til Color Line Stadion og sørget for ny tilskuerrekord i 1. divisjon.

  Begge lagene har for øvrig vært i aksjon i cupen i midtuken. Fyllingsdalen fikk det svært tøft mot storesøster Brann og tapte 0-6, mens AaFK Fortuna måtte ut i ekstraomganger mot rivalen Molde. Til slutt vant de 2-1, men kanskje er det litt tunge ben etter mange minutter onsdag?

  Tett bunnstrid

  Mange hadde nok også sett for seg at Kolbotn – Øvrevoll Hosle denne runden kunne ha vært et toppoppgjør. Men slik det ser ut nå er det alt annet enn det.

  Mens Kolbotn kjemper i toppen og håper å rykke opp og tilbake til Toppserien, er ØHIL nå nærmere nedrykk enn motsatt ende av tabellen. Laget har ikke klart å følge opp den gode sesongen i fjor så langt, og trenger å starte poengsankingen for å unngå en smått uhyggelig høst.

  Svært spennende kan det også bli når Grand Bodø tar imot Hønefoss og Kil/Hemne møter Klepp. Få poeng skiller lagene, og tre poeng her kan bety enormt mye. Spesielt for Hønefoss er det viktig at den nåværende avstanden opp til Grand Bodø på sikker plass – på to poeng – ikke blir veldig mye større.

  Det samme gjelder for så vidt Klepp som har like mange poeng som Hønefoss.

  I helgens siste oppgjør mellom TIL 2020 og Grei handler det for nordlendingene å slå tilbake etter en skuffende uke. Først ble det 0-1 borte mot Fyllingsdalen i forrige runde, før det ble exit og 0-3 mot Medkila i cupen i midtuken. Kanskje var ikke det sistnevnte tapet det aller verste med tanke på å øke opprykkssjansene, og basert på laguttaket der var det nok denne kampen som er ukens viktigste.

  Slik ser tabellen ut før serierunden:

  TABELL | 1.DIVISJON
  1                    Tromsø IL 2020  8  11   19
  2                    Kolbotn         8  11   18
  3                    AaFK Fortuna    8  9    15
  4                    Fyllingsdalen   8  4    14
  5                    KIL/Hemne       8  -2   11
  6                    Grei            8  -5   9 
  7                    Øvrevoll Hosle  8  -1   8 
  8                    Grand Bodø      8  -10  7 
  9                    Klepp           8  -5   5 
  10                   Hønefoss BK     8  -12  5 
  

  Artikkelen Tett bunnstrid og intenst i toppen: Kan overraskelseslaget gjøre det igjen? ble først publisert på Toppserien.

  ]]> https://toppserien.no/nyheter/tett-bunnstrid-og-intenst-i-toppen-kan-overraskelseslaget-gjore-det-igjen/feed/ 0
  https://toppserien.no/nyheter/revansje-pa-lerkendal/ https://toppserien.no/nyheter/revansje-pa-lerkendal/#respond <![CDATA[Toppfotball Kvinner]]> Thu, 01 Jun 2023 19:20:51 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://toppserien.no/?p=24071 <![CDATA[

  Lørdag 3. juni er dagen for storkamper på de største arenaene i Toppserien. En av disse kampene er revansjekampen mellom Rosenborg og Brann, som spilles på selveste Lerkendal. Kampen spilles klokken 13.00 og sendes på TV2 og TV2 Sumo fra 12.30. Rosenborg Kvinner innehar publikumsrekorden i Toppserien, etter at 11.636 møtte opp på Lerkendal i... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Revansje på Lerkendal – kan Brann felle Rosenborg? ble først publisert på Toppserien.

  ]]> <![CDATA[

  Lørdag 3. juni er dagen for storkamper på de største arenaene i Toppserien. En av disse kampene er revansjekampen mellom Rosenborg og Brann, som spilles på selveste Lerkendal.

  Kampen spilles klokken 13.00 og sendes på TV2 og TV2 Sumo fra 12.30.

  Rosenborg Kvinner innehar publikumsrekorden i Toppserien, etter at 11.636 møtte opp på Lerkendal i fjor da Rosenborg møtte nettopp Brann. I år møtes de på nytt på Lerkendal for revansje. Storkamper som dette er ofte knyttet til nerver, spesielt når det spilles på en stor arena som Lerkendal.

  – Det er mye nerver rundt det å spille på Lerkendal der det er stor ramme rundt kampen og mye folk på tribunene. Da ønsker du å prestere så da er det litt mer nerver før en sånn kamp. Men, da får man også høy tenning inn mot kampen så det vinner man på, sier Rosenborgs Celine Nergård.

  Hun er ikke den eneste spilleren fra Rosenborg som ser frem til kampen mot Brann på lørdag.

  – Det blir spennende. Det er artig å spille på Lerkendal, det er noe vi ser frem til, så vi gleder oss til kampen. Håper på at det blir like mange som kommer i år, om ikke flere! Det blir veldig spennende, sier Emilie Nautnes.

  Denne sesongen er rollene snudd, og Rosenborg er den store favoritten. Foto: Marius Simensen / BILDBYRÅN

  Rollene er snudd

  Sist Rosenborg og Brann møttes på Lerkendal endte det i tap for hjemmelaget. Men da de to lagene møttes for under en måned siden i Bergen, var det bortelaget som stilte sterkest. Da vant Rosenborg 4-1 over Brann.

  Denne gangen kan det bli annerledes igjen. Brann kommer inn i kampen etter seier mot Røa og en ny energi i laget, mens Rosenborg kommer inn med nylig tap mot Vålerenga.

  – Det er et helt annet lag vi møter denne gangen. Vi føler at med den kampen vi hadde nå sist i Bergen, at vi hadde fullt tak på dem, men vi skal ikke ta lett på det. Vi må bare kjøre på sånn som vi gjorde i Bergen, så blir det folkefest og god stemning, sier Emilie Nautnes.

  Men brann er likevel kanskje ikke like skumle som for ett år siden. Rollene har snudd fra fjorårets kamp. Denne gangen er det nemlig hjemmelaget som er favoritter, mens Brann kan overraske.

  – I fjor var vi underdogs, mens nå er det motsatt. Det gir oss en annen inngang til kampen, men nå er det bare å vise hva vi står for, spille god angrepsfotball og fortsette med det, så får vi vise at vi er Norges beste lag, sier Celine Nergaard.

  – Jeg håper det kommer masse folk og ser på og at det blir god fotball. Vi går for seier og storkamp på Lerkendal, så vi anbefaler alle å komme på kamp, avslutter hun.

  Artikkelen Revansje på Lerkendal – kan Brann felle Rosenborg? ble først publisert på Toppserien.

  ]]> https://toppserien.no/nyheter/revansje-pa-lerkendal/feed/ 0
  https://toppserien.no/nyheter/superhelg-i-vente-ullevaal-og-lerkendal-apner-dorene/ https://toppserien.no/nyheter/superhelg-i-vente-ullevaal-og-lerkendal-apner-dorene/#respond <![CDATA[Alexander Larsen]]> Thu, 01 Jun 2023 07:44:23 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://toppserien.no/?p=24056 <![CDATA[

  En midtuke fylt med masse cupunderholdning og spenning er over. Nå er det serien som gjelder. [...]Les mer

  Artikkelen Superhelg i vente: Ullevaal og Lerkendal åpner dørene ble først publisert på Toppserien.

  ]]> <![CDATA[

  Presenteres i samarbeid med:

  Husk at du får tilbud på TV 2 Play total ved kjøp av sesongkort eller billett.

  Husk at lagene denne sesongen skal møte hverandre tre ganger, og at det spilles ikke noe sluttspill på øverste nivå. Alle kamper teller like mye og poengene følger deg hele sesongen på vanlig vis.

  Slik ser 12. serierunde ut:

  RUNDE 12 | TOPPSERIEN
  Rosenborg BK Kvinner   3. juni 13:00  SK Brann             
  Røa Fotball Elite      3. juni 13:45  Arna-Bjørnar         
  Stabæk                 3. juni 13:45  Avaldsnes Toppfotball
  Åsane                  3. juni 13:45  LSK Kvinner          
  Lyn                    3. juni 13:45  Vålerenga            
  



  To storkamper i vente

  Rosenborg mot Brann og Lyn mot Vålerenga.

  Oppgjørene klinger som bare det og pleier å by på masse underholdning – på herresiden og på kvinnesiden.

  Denne helgen er det disse to oppgjør som skiller seg ut når Lerkendal åpnes til det førstnevnte oppgjøret, mens Ullevaal skal brukes når Lyn tar imot Vålerenga.

  For første gang skal Lyns kvinnelag få muligheten til å få spille på Ullevaal, og tirsdag var det allerede solgt over 1300 billetter til oppgjøret. Vålerenga må naturlig nok regnes som store favoritter til oppgjøret, men Lyn har ofte gjort det vanskelig for storkanonen de siste sesongene.

  Tar vi også med at Lyn måtte ut i ekstraomganger mot Odd (vant til slutt 1-0) i cupen i midtuken, er det en ekstra fordel for Vålerenga som på sin side vant 6-0 mot Porsanger.

  Da Rosenborg tok imot Brann på Lerkendal forrige sesong og vant 1-0, ble det satt ny tilskuerrekord for Toppserien med 11.636 tilskuere. Kan denne bli slått i år?

  Det er ikke mange ukene siden det var klasseforskjell på disse to lagene på Stemmemyren, da Rosenborg vant hele 4-1 på bortebane.

  Begge lag var i aksjon i cupen i midtuken og vant hver sin kamp. Brann knuste Fyllingsdalen 6-0, mens Rosenborg slet noe mer og vant 1-0 mot andredivisjonslaget Tiller.

  Anna Jøsendal herjet med Brann i oppgjøret på Lerkendal forrige sesong. Foto: Marius Simensen / Bildbyrån

  Flere overraskelser i vente?

  Men vi må selvsagt ikke glemme de resterende oppgjørene denne runden, som er følgende:

    * Røa – Arna-Bjørnar
    * Stabæk – Avaldsnes
    * Åsane – LSK Kvinner

  Det sannsynligvis mest oppsiktsvekkende resultatet i cupens andre runde var nok Røas vanvittige 10-seier over førstedivisjonslaget Grand Bodø på bortebane. Birgitte Bjørlykhaug scoret fire av målene der. Her møter de et Arna-Bjørnar-lag som fikk en gedigen opptur sist med 4-2 over Stabæk på hjemmebane og som nå ikke lenger er tabelljumbo. Kan de overraske på ny? De slet i cupens andre runde, men tok seg videre med 4-2 etter ekstraomganger mot Sogndal.

  For første gang denne sesongen skal Stabæk og Avaldsnes endelig møtes. Opprinnelig skulle de ha møtt hverandre på Karmøy for noen uker siden, men dårlig vær og landingsforhold gjorde at kampen ble utsatt.

  Det siste oppgjøret er mellom Åsane og LSK Kvinner, der LSK Kvinner er i god form med tre strake seire i serien. Åsane har det vært litt verre for den siste tiden etter opprykket, men i forrige runde sikret de en enorm viktig seier på overtid da Mathilde Sangolt sørget for 1-0 borte mot Avaldsnes.

  Slik ser tabellen ut før runden:

  TABELL | TOPPSERIEN
  1                    Vålerenga              12  28   32
  2                    Rosenborg BK Kvinner   11  17   23
  3                    LSK Kvinner            11  8    21
  4                    SK Brann               11  3    17
  5                    Røa Fotball Elite      12  -1   13
  6                    Stabæk                 10  -5   11
  7                    Lyn                    11  -8   11
  8                    Åsane                  11  -9   10
  9                    Arna-Bjørnar           11  -15  8 
  10                   Avaldsnes Toppfotball  10  -18  8 
  

  Artikkelen Superhelg i vente: Ullevaal og Lerkendal åpner dørene ble først publisert på Toppserien.

  ]]> https://toppserien.no/nyheter/superhelg-i-vente-ullevaal-og-lerkendal-apner-dorene/feed/ 0
  https://toppserien.no/nyheter/avansement-og-full-kontroll-mot-ffk/ https://toppserien.no/nyheter/avansement-og-full-kontroll-mot-ffk/#respond <![CDATA[Admin]]> Wed, 31 May 2023 21:31:11 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://toppserien.no/nyheter/avansement-og-full-kontroll-mot-ffk/ <![CDATA[

  Det ble en komfortabel første kamp på veien mot Ullevaal i 3-0-seieren på Fredrikstad Stadion i aften. Tilde Andersson, Madelen Dahlstrøm og Tonje Pedersen scoret målene som tok oss videre til 3. runde. Kampreferat Første sjanse kommer allerede tre minutter inn i oppgjøret, men Tilde Andersson ble nektet av en klarering på målstreken. Vi skaper... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Avansement og full kontroll mot FFK ble først publisert på Toppserien.

  ]]> <![CDATA[

  Det ble en komfortabel første kamp på veien mot Ullevaal i 3-0-seieren på Fredrikstad Stadion i aften. Tilde Andersson, Madelen Dahlstrøm og Tonje Pedersen scoret målene som tok oss videre til 3. runde.

  Kampreferat

  Første sjanse kommer allerede tre minutter inn i oppgjøret, men Tilde Andersson ble nektet av en klarering på målstreken. Vi skaper to gedigne sjanser bare sekunder unna, men FFK holder unna enn så lenge. Dette trykket kommer til å vare oppgjøret ut.

  Kampbildet utover blir som forventet, og hjemmelaget er knapt borte i ballen, men de klarer å forsvare egen boks i åpningen av kampen. Ikke før i 18. minutt kommer dagens første mål. Katrine Winnem Jørgensen slår en ball inn i feltet som Tilde Andersson plukker opp og setter i mål. 0-1.

  Utover i omgangen skaper vi flere enorme sjanser, men det skal ytterligere 12 minutter før dagens 2. scoring kommer. Signe Holt Andersen dribler seg innover feltet og leverer en strøken målgivende til Madelen Dahlstrøm som setter ballen i mål til 0-2. Dette er også resultatet til pause.

  I 2. omgang skaffer Emma Reshane et straffespark helt i starten av omgangen. Dette setter Tonje Pedersen i mål og vi leder 3-0.

  Vi fortsetter å skape mange store sjanser utover i kampen, men flere mål blir det ikke og vi vinner komfortabelt 3-0 i årets første cupkamp.

  Gratulerer til Josefine Løken med debut og gratulerer til Isabell Bachor med comeback!

  Fredrikstad FK 0-3 LSK Kvinner

  18′ Tilde Andersson (Målgivende: Katrine Winnem Jørgensen)

  30′ Madelen Dahlstrøm (Målgivende: Signe Holt Andersen)

  49′ Tonje Pedersen (Straffespark)

  Lagoppstilling: Thiril Erichsen, Mia Authen (73′) (c) – Katrine Winnem Jørgensen (45′) – Marte Hjelmhaug (63′) – Oda Johansen (45′), Tilde Andersson – Maria Furuly – Tonje Pedersen, Rebecka Holum – Madelen Dahlstrøm – Signe Holt Andersen (41′)

  Benk: Cecilie Hauståker Fiskerstrand, Emma Stølen Godø (63′), Laura Gashi (73′), Isabell Bachor (45′), Emma Reshane (41′), Josefine Løken (45′)

  Neste kamp er allerede førstkommende lørdag borte mot Åsane, før vi igjen skal i aksjon tirsdag kl. 19.00 mot RBK i LSK-hallen. Bli med på storkamp her!

  VI – OSS – SAMMEN

  Artikkelen Avansement og full kontroll mot FFK ble først publisert på Toppserien.

  ]]> https://toppserien.no/nyheter/avansement-og-full-kontroll-mot-ffk/feed/ 0
  https://toppserien.no/nyheter/disse-lagene-er-videre-til-runde-3-i-nm/ https://toppserien.no/nyheter/disse-lagene-er-videre-til-runde-3-i-nm/#respond <![CDATA[Toppfotball Kvinner]]> Wed, 31 May 2023 20:39:38 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://toppserien.no/?p=24048 <![CDATA[

  Den 2. runden av årets Norgesmesterskap er ferdigspilt, og slik endte kampene. Alle lagene i Toppserien tok seg videre, mens flere av 1. divisjonsklubbene måtte takke for seg. Slik endte kampene: Kolbotn 2-1 KFUM Medkila 3-0 TIL 2020 Viking 0–2 Åsane Grand Bodø 0–10 Røa AaFK Fortuna 2–1 Molde Fredrikstad 0–3 LSK Kvinner IK Start... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Disse lagene er videre til runde 3 i NM ble først publisert på Toppserien.

  ]]> <![CDATA[

  Den 2. runden av årets Norgesmesterskap er ferdigspilt, og slik endte kampene. Alle lagene i Toppserien tok seg videre, mens flere av 1. divisjonsklubbene måtte takke for seg.

  Slik endte kampene:

  Kolbotn 2-1 KFUM

  Medkila 3-0 TIL 2020

  Viking 0–2 Åsane

  Grand Bodø 0–10 Røa

  AaFK Fortuna 2–1 Molde

  Fredrikstad 0–3 LSK Kvinner

  IK Start Kvinner 1–2 Avaldsnes

  Klepp 1–0 Amazon Grimstad

  Fyllingsdalen 0–6 SK Brann

  Sogndal 2–4 Arna-Bjørnar

  Tiller 0–1 Rosenborg

  Arendal 0–3 Stabæk

  Øvrevoll Hosle 2–0 Grei

  Hønefoss BK 4–1 HamKam

  Odd 0–1 Lyn

  Porsanger 0–6 Vålerenga

  Artikkelen Disse lagene er videre til runde 3 i NM ble først publisert på Toppserien.

  ]]> https://toppserien.no/nyheter/disse-lagene-er-videre-til-runde-3-i-nm/feed/ 0
  https://toppserien.no/nyheter/supporter-tur-til-bergen/ https://toppserien.no/nyheter/supporter-tur-til-bergen/#respond <![CDATA[Admin]]> Wed, 31 May 2023 12:04:17 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://toppserien.no/nyheter/supporter-tur-til-bergen/ <![CDATA[

  [...]Les mer

  Artikkelen SUPPORTER TUR TIL BERGEN ble først publisert på Toppserien.

  ]]> <![CDATA[

  Artikkelen SUPPORTER TUR TIL BERGEN ble først publisert på Toppserien.

  ]]> https://toppserien.no/nyheter/supporter-tur-til-bergen/feed/ 0
  https://toppserien.no/nyheter/coop-billetten-kamptilbud-for-alle/ https://toppserien.no/nyheter/coop-billetten-kamptilbud-for-alle/#respond <![CDATA[Toppfotball Kvinner]]> Wed, 31 May 2023 10:11:53 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://toppserien.no/?p=24009 <![CDATA[

  Som Coop-medlem får du kampbilletter til maks 100 kr som voksen og 25kr som barn på alle Toppseriekamper. Vi er stolte over å ha Coop som samarbeidspartner og som Coop-medlem får du fordelen av egen pris på kampbilletter på alle Toppseriekamper. For å benytte seg av medlemsfordelen, må billetten kjøpes i klubbens digitale billettløsning som du... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Medlemsrabatt på Toppserie-billetter! ble først publisert på Toppserien.

  ]]> <![CDATA[

  Som Coop-medlem får du kampbilletter til maks 100 kr som voksen og 25kr som barn på alle Toppseriekamper.

  Vi er stolte over å ha Coop som samarbeidspartner og som Coop-medlem får du fordele n av egen pris på kampbilletter på alle Toppseriekamper.

  For å benytte seg av medlemsfordelen, må billetten kjøpes i klubbens digitale billettløsning som du finner link til under. For å utløse rabatten må du skrive inn promokode «coopmedlem» ved bestilling av billetter på nett. I tillegg må du vise Coop-medlemskortet eller Coop-medlemsappen i inngangen på kampen.

  Alle voksne som kjøper billett, må være Coop-medlem og billettene gjelder barnebillett og voksenbillett på gitte plasser for hjemmesupportere. Det tas forbehold om tilgjengelige Coop-billetter.

  Det er mange spennende kamper fremover og terminlisten finner du her .

  Slik kjøper du Coop-billetten per klubb:

  Bruk promokode «coopmedlem» ved bestilling.

  Arna-Bjørnar
  Pris barnebillett: GRATIS
  Pris voksenbillett: 70,-
  Gjelder hjemmefeltet
  Nettside: https://arna-bjornar.no/
  Kjøp billett her: Arna-Bjørnar fotball (ticketco.events)

  Avaldsnes
  Pris barnebillett: 25
  Pris voksenbillett: 100,-
  Gjelder hjemmefeltet
  Nettside: https://avaldsnestoppfotball.no/
  Kjøp billett her: Avaldsnes IL (ticketco.events)

  Røa
  Pris barnebillett: GRATIS
  Pris voksenbillett: 100,-
  Gjelder hjemmefeltet
  Nettside: https://dynamitegirls.no/
  Kjøp billett her: Røa Dynamite Girls (ticketco.events)

  Lyn
  Pris barnebillett: 25,-
  Pris voksenbillett: 100,-
  Gjelder hjemmefeltet
  Nettside: https://lyndamer.no/
  Kjøp billetter her: Lyn Damer (ticketco.events)

  LSK Kvinner
  Pris barnebillett: 25,-
  Pris voksenbillett: 80,-
  Gjelder hjemmefeltet
  Nettside: https://lsk-kvinner.no/
  Kjøp billett her: LSK Kvinner FK (ticketco.events)

  Vålerenga
  Pris barnebillett: 25,-
  Pris voksenbillett: 100,-
  Gjelder hjemmefeltet
  Nettside: http://vif-damefotball.no/
  Kjøp billett her: Vålerenga Damer (ticketco.events)

  Rosenborg
  Pris barnebillett: 25,-
  Pris voksenbillett: 85,-
  Gjelder hjemmefeltet
  Nettside: https://rbk-kvinner.no/
  Kjøp billett her: Rosenborg BK Kvinner (ticketco.events)

  Stabæk
  Pris barnebillett: GRATIS
  Pris voksenbillett: 70,-
  Gjelder felt 201-202
  Nettside: https://www.stabak.no/lag/kvinner
  Kjøp billett her: Stabæk Fotball (ticketco.events)

  SK Brann
  Pris barnebillett: 25,-
  Pris voksenbillett: 100,-
  Gjelder sittetribunen
  Nettside: https://www.brann.no/lag/sk-brann-kvinner
  Kjøp billett her: SK Brann Toppserien (ticketco.events)

  Åsane
  Pris barnebillett: 25,-
  Pris voksenbillett: 80,-
  Gjelder hjemmefeltet
  Nettside: https://www.aafd.no/portal/arego/club/190
  Kjøp billett her: https://aafd.ticketco.events/no/nb

  Artikkelen Medlemsrabatt på Toppserie-billetter! ble først publisert på Toppserien.

  ]]> https://toppserien.no/nyheter/coop-billetten-kamptilbud-for-alle/feed/ 0
  https://toppserien.no/nyheter/arets-hoyeste-tilskuertall-det-ga-mersmak/ https://toppserien.no/nyheter/arets-hoyeste-tilskuertall-det-ga-mersmak/#respond <![CDATA[Toppfotball Kvinner]]> Wed, 31 May 2023 08:22:01 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://toppserien.no/?p=24014 <![CDATA[

  Rekorden for 2023-sesongen er slått – og det av 1. divisjonsklubben AaFK Fortuna. På søndag skinte solen på Color Line Stadion, der 1173 fotballglade supportere tok turen for å se AaFK Fortuna mot Grand Bodø. Dette er ikke bare ny rekord for 1. divisjonsklubben eller for ligaen, men også det høyeste tilskuertallet i år, inkludert... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Årets høyeste tilskuertall: – Det ga mersmak ble først publisert på Toppserien.

  ]]> <![CDATA[

  Rekorden for 2023-sesongen er slått – og det av 1. divisjonsklubben AaFK Fortuna.

  På søndag skinte solen på Color Line Stadion, der 1173 fotballglade supportere tok turen for å se AaFK Fortuna mot Grand Bodø. Dette er ikke bare ny rekord for 1. divisjonsklubben eller for ligaen, men også det høyeste tilskuertallet i år, inkludert Toppserien.

  Tidligere var det Brann som tronet med 1120 på Stemmemyren mot Vålerenga.

  I forkant av kampen har det vært stor mobilisering, hvor klubben også har samarbeidet med fotballkretsen i Sunnmøre og andre sponsorer. Kimy Fagermo jobber som marked- og arrangementsansvarlig i AaFK Fortuna, og har jobbet dag inn og ut for å få alt på plass.

  Foto: Kristian Moe.

  – Det var ingen som skulle gå glipp av at det var fotballfest på Color Line Stadion denne helgen. Vi har sendt invitasjon til alle i regionen, hatt helsider i avisen og pressemelding. Det har vært mye omtale overalt. I tillegg hadde vår generalpartner, Sparebanken Møre, en «publikumspris» hvor laget som lagde mest liv vant 10.000 kr.

  – Jentene fikk gåsehud da de skulle inn på banen. Det var så sabla mye liv fra start til slutt. I fanzonen etter måtte vi hente inn flere vakter fordi køen var så lang. Det ga mersmak, og vi må absolutt gjøre dette flere ganger. Vi vil gi folk opplevelsen, slik at de har lyst til å komme igjen senere. At de får øynene opp for den gode fotballen.

  I tillegg hadde de en familie-VIP på stadion med pizza og besøk av maskotene. Her fortalte også hovedtrener, Frode Fagermo, om kampplanen og om satsingen på kvinnefotballen i regionen.

  Foto: Kristian Moe.

  Artikkelen Årets høyeste tilskuertall: – Det ga mersmak ble først publisert på Toppserien.

  ]]> https://toppserien.no/nyheter/arets-hoyeste-tilskuertall-det-ga-mersmak/feed/ 0