  https://toppserien.no/nyheter/cille-nilsen-har-signert-for-ny-klubb/ https://toppserien.no/nyheter/cille-nilsen-har-signert-for-ny-klubb/#respond <![CDATA[Admin]]> Wed, 07 Jun 2023 12:27:40 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://toppserien.no/nyheter/cille-nilsen-har-signert-for-ny-klubb/ <![CDATA[

  En av landets største fotball talenter, Cille Nilsen (17), er tapt for Avaldsnes. Stordjenta har signert en 3 årskontrakt med Rosenborg, og forlater Avaldsnes i sommer. Dette er den andre lokale spilleren som forlater oss til fordel for Rosenborg. -Vi har vært i dialog med Cille og hennes familie siden i fjor med tilbud om... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Cille Nilsen har signert for ny klubb ble først publisert på Toppserien.

  ]]> <![CDATA[

  En av landets største fotball talenter, Cille Nilsen (17), er tapt for Avaldsnes. Stordjenta har signert en 3 årskontrakt med Rosenborg, og forlater Avaldsnes i sommer. Dette er den andre lokale spilleren som forlater oss til fordel for Rosenborg.

  -Vi har vært i dialog med Cille og hennes familie siden i fjor med tilbud om ny og forbedret kontrakt, men uten å lykkes, sier sportssjef i Avaldsnes Rune Lothe, som gjerne skulle sett at Cille fortsatte i Avaldsnes. Vi får ta det til oss at vi har lykkes med å få frem nok en spiller som de største og beste klubbene finner attraktiv, legger Lothe til.

  -Dette er den andre spilleren som forlater oss gratis til fordel for Rosenborg. Vi synes det er flott at vi klarer å utvikle spillere til norsk topp fotball, men skulle gjerne fått betalt for den jobben vi gjør uttaler Avaldsnes sportssjefen videre.

  Cille Nilsen kom til Avaldsnes fra Stord foran sesongen 2021 like etter at hun var fylt 16 år og har vært proff siden 16 års dagen. Til tross for sin unge alder har hun allerede rukket å få med seg 44 Toppserie- og 7 NM cup kamper i Avaldsnesdrakten. I tillegg har Stordjenta spilt 21 aldersbestemte landskamper og scoret fire mål.

  – Vi takker Cille for hennes innsats hos oss og ønsker Cille lykke til i Rosenborg. Vi er sikre på at hun vil lykkes også i den klubben, avslutter sportssjef Rune Lothe, som også retter en stor takk til Arne Utvik og hans selskaper, A.Utvik AS og LeieEie AS som har betalt Cilles lønn i Avaldsnes, og som stod klar til å fortsette med det.

  Artikkelen Cille Nilsen har signert for ny klubb ble først publisert på Toppserien.

  ]]> https://toppserien.no/nyheter/cille-nilsen-har-signert-for-ny-klubb/feed/ 0
  https://toppserien.no/nyheter/arna-bjornar-talent-signert-med-brann/ https://toppserien.no/nyheter/arna-bjornar-talent-signert-med-brann/#respond <![CDATA[Admin]]> Wed, 07 Jun 2023 11:12:40 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://toppserien.no/nyheter/arna-bjornar-talent-signert-med-brann/ <![CDATA[

  Tomine som har vært Arna-Bjørnar spiller siden hun var fem skal nå videre i karrieren og over til Brann fra 23 juli. Tomine debuterte i Toppserien i mai 2022, og har i tillegg spilt på aldersbestemte lag siden hun var 15. Fra Brann sine nettsider: – Det er spennende. Det er nye utfordringer, og så... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Arna-Bjørnar talent signert med Brann ble først publisert på Toppserien.

  ]]> <![CDATA[

  Tomine som har vært Arna-Bjørnar spiller siden hun var fem skal nå videre i karrieren og over til Brann fra 23 juli.

  Tomine debuterte i Toppserien i mai 2022, og har i tillegg spilt på aldersbestemte lag siden hun var 15.

  Fra Brann sine nettsider:

  – Det er spennende. Det er nye utfordringer, og så er det jo Brann, da. Det er jo ganske kult, sier Svendheim.

  Hun har vært aktiv både innenfor friidrett, håndball og fotball, men til slutt falt valget på fotball.

  – Det var fotball som var gøyest, og det var det jeg likte best å dra på trening på. I tillegg så liker jeg lagfølelsen og å ha et lag rundt meg, sammenlignet med friidrett hvor man er mye mer alene. Det er mye gøyere å spille på lag med folk, sier hun.

  Som spiller beskriver hun seg selv slik:

  – Jeg er en rask, offensiv vingback, som liker å være med fremover og er god til å slå innlegg. I tillegg så har jeg har en god fot og tar gode valg på banen.

  Før overgangen til Brann gjenstår noen uker til som Arna-Bjørnar-spiller, og i den siste kampen før sommerferien skal Brann ta turen til Arna Idrettspark.

  – Det blir litt spesielt, men da er jeg fortsatt AB-spiller og skal gjøre alt for å slå Brann, avslutter hun med et smil.

  Sportssjef i Arna-Bjørnar, Erik Mjelde, sier at han kommer til å kjenne på at Svendheim ikke er i AB lenger, men synes det er viktig å utvikle fotballspillere slik at de får realisert drømmene sine.

  – Det er jo litt blandede følelser. Tomine er en Arna-jente som har spilt her hele sitt liv, og jeg har fulgt hun i over 3 og et halvt år. Det blir jo fort litt personlig når man kommer så tett på, og når spillere ikke skal være her lenger så kjenner jeg at det er litt vondt. Samtidig så er det fotball og en fotballverden vi skal forholde oss til, og det er viktig å gi jentene drømmer og muligheter når det kommer en så stor klubb som Brann som ønsker å kjøpe de, sier Mjelde.

  Artikkelen Arna-Bjørnar talent signert med Brann ble først publisert på Toppserien.

  ]]> https://toppserien.no/nyheter/arna-bjornar-talent-signert-med-brann/feed/ 0
  https://toppserien.no/nyheter/best-i-oslo-vest/ <![CDATA[Admin]]> Wed, 07 Jun 2023 08:04:28 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://toppserien.no/nyheter/best-i-oslo-vest/ <![CDATA[

  Vi vinner fortjent mot Lyn Vi har et intenst program i år. 10 kamper siden 6. mai er mye, og fire kamper de siste 10 dagene. Men vi har jo greid oss bra. Og det blir bare fire dager fra Lynkampen til neste toppseriekamp. Statistikken fra tirsdagens kamp mot Lyn viser: Røa Dynamite Girls har... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Best i Oslo Vest ble først publisert på Toppserien.

  ]]> <![CDATA[

  Vi vinner fortjent mot Lyn

  Vi har et intenst program i år. 10 kamper siden 6. mai er mye, og fire kamper de siste 10 dagene. Men vi har jo greid oss bra. Og det blir bare fire dager fra Lynkampen til neste toppseriekamp.

  Statistikken fra tirsdagens kamp mot Lyn viser:

    * Røa Dynamite Girls har 6 avslutninger på mål – Lyn har ingen (0)
    * Røa Dynamite Girls har 5 avslutninger utenfor mål – Lyn har 3

  (De tre offside-annulerte scoringene teller selvfølgelig, som vanlig, ikke med i statistiken for noen av lagene, men de booster jo litt ekstra temperaturen både på og av banen:))

  Nabooppgjør mot Lyn pleier å bli tette, og denne kampen ble også preget av varmen. Dommeren valgte å legge inn flere drikkepauser underveis på årets hittil varmeste dag. Varmen satte også preg på kampen – som rent spillmessig – ikke ble like intenst og fartsfylt som vi pleier….selv om temperaturen mellom spillerne innimellom også var høy:)

  Allerede i åpningsminuttet fikk vi en stor sjanse. Julie finner Oline – som igjen kliner ballen hårfint over Lynmålet.

  Etter 9 minutters spill klarer Lyn akkurat å parere en flott heading fra Ragne – som forøvrig var en mester i lufta i denne kampen – og sende ballen rett over mål og til corner.

  Vi hadde et kompakt og godt forsvar gjennom hele kampen, og – som statistikken over viser – fungerte dette godt mot et «sjansefritt» Lyn. Nok en gang viser vi at vi mestrer dødballsituasjoner godt, men lykkes allikevel ikke med å sette ballen i mål.

  Vi går til pause som det sterkeste laget, men det står 0-0

  Andreomgangen likner, på mange måter, førsteomgang. Det er få sjanser, men etter 67 minutters sender Oline en fin ball til Julie foran Lynmålet. Hun skyter, men keeper redder.

  To minutter senere gjør Anya det hun er supergod på; Hun er knallsterk og fører ballen oppver på venstre side av banen. Deretter trekker hun inn mot sentrum og slår en glitrende pasning til Oline. Oline fyrer av et knallhardt skudd fra rett utenfor 16-meteren, som nok de fleste på stadion «ser» i mål. Det kommer et stor «åååååhh» fra publikum, men ballen stryker igjen rett utenfor Lynmålet.

  Når det har gått 85 minutter, kommer Kristin inn på banen, og Tuva går ut. Dommeren legger til 2 minutter på tampen av tiden, og det er nok for oss. Når Hildegunn tar et lagnt utspill, blir ballen stusset videre mot Lynmålet i hodeduellen mellom Julie og en Lynforsvarer. Der er Kristin! Godt plassert midt foran mål og med Lynforsvarere på begge sider, kommer på løp og er raskest av alle. Hun setter ballen iskaldt i mål bak Lynkeeperen i det 91 spilleminuttet.

  Perfekt avslutning, og – ut i fra sjanser og spill – vel fortjent seier i denne kampen!

  Etter denne runden er Røa Dynamite Girls igjen opp på 4 plass på Toppserie-tabellen

  Allerede lørdag 10. juni reiser vi til Nadderud for å møte Stabæk.

  Neste hjemmekamp er søndag 18. juni mot Åsane. Billetter finner du HER.

  Vi vil samtidig oppfordre ALLE til å sette av lørdag 24. juni, kl 16:45. Da skal vi forsøke å sette publikumsrekord og runde minst 600 tilskuere på Røabanen. Dette er en direktesendt storkamp på NRK, men vi vil at du skal vise hele NORGE på TV at Røa fyller tribunen og lager fest. Det KRONEKAMP og GRATIS INNGANG FOR ALLE . Billetter finner du HER. Reserver allerede NÅ!!!!

  Høydepunktene fra kampen ser du her:

  Alle foto: Erling Løkken

  Artikkelen Best i Oslo Vest ble først publisert på Toppserien.

  ]]>
  https://toppserien.no/nyheter/tap-mot-rosenborg/ https://toppserien.no/nyheter/tap-mot-rosenborg/#respond <![CDATA[Admin]]> Tue, 06 Jun 2023 20:59:05 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://toppserien.no/nyheter/tap-mot-rosenborg/ <![CDATA[

  Kveldens kamp mot Rosenborg var et jevnspilt oppgjør, hvor dessverre gjestene trakk det lengste strået. Oppgjøret endte 1-2. Kampreferat Det er en meget jevnspilt første 20 minutter, hvor begge lag bytter på å ha ball, uten at det skapes noen store farligheter. Etter 20 passerte har vi 10 veldig gode minutter, og vi er nære... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Tap mot Rosenborg ble først publisert på Toppserien.

  ]]> <![CDATA[

    Kveldens kamp mot Rosenborg var et jevnspilt oppgjør, hvor dessverre gjestene trakk det lengste strået. Oppgjøret endte 1-2.

    Kampreferat

    Det er en meget jevnspilt første 20 minutter, hvor begge lag bytter på å ha ball, uten at det skapes noen store farligheter. Etter 20 passerte har vi 10 veldig gode minutter, og vi er nære ved å ta ledelsen på en corner etter 26 minutter. Hjørnesparket slås på hodet til Katrine Winnem Jørgensen som får til en brukbar heading, men keeper redder.

    Vi fortsetter å være gode utover i omgangen, og vi kommer oss til flere gode innlegg, men trønderne er gode i egen boks. Likevel er det gjestene som skal score, da det har gått 36 minutter. Det slås et innlegg langs bakken fra venstre som de klarer å pirke i mål på bakerste.

    På tampen av omgangen kommer de på en kontring og scorer sitt andre mål, og stillingen er 0-2 til pause. En jevnspilt omgang, hvor RBK er effektive og setter sine sjanser.

    I 2. omgang går vi rett i angrep, og under tre minutter inn i omgangen scorer vi til 1-2. Vi broderer oss gjennom på høyresiden før Katrine Winnem Jørgensen skyter via bortelagets keeper og i mål.

    Vi fortsetter å være gode de første 15 av omgangen, og vi nære ved å utligne ved Amanda Johnsson Haahr som forsøker seg med en curl på bakerste, men skuddet går utenfor.

    Etter 68 minutter er RBK nære ved å legge på til 1-3, men Cecilie Fiskerstrand redder mesterlig to ganger.

    Utover i omgangen tar vi tilbake initiativet i kampen, men de store sjansene uteblir. Vi fortsetter å ha kontroll på kampen, men vi klarer ikke skape de altfor store sjansene. Vi er best i 2. omgang, men RBK er gode på å forsvare eget mål.

    Kampen ender 1-2. Vi leverer en god kamp, og på en annen dag kunne det endt annerledes. Vi tar med oss mye positivt inn i helgens kamp mot Avaldsnes.

    LSK Kvinner 1-2 Rosenborg

    48′ Selvmål

    Gult kort: 79′ Emma Stølen Godø, 89 Mimmi Löfwenius Veum

    Lagoppstilling: Cecilie Fiskerstrand, Emilie Woldvik (c) – Mia Authen – Marte Hjelmhaug – Oda Johansen, Emma Stølen Godø – Katrine Winnem Jørgensen – Tilde Andersson (75′), Signe Holt Andersen – Mimmi Löfwenius Veum – Amanda Johnsson Haahr

    Benk: Thiril Erichsen, Rebecka Holum, Laura Gashi, Tonje Pedersen, Madelen Dahlstrøm, Mille Ivi Christensen (75′)

    Nå venter Avaldsnes borte førstkommende lørdag 16:45.

    VI – OSS – SAMMEN

  Artikkelen Tap mot Rosenborg ble først publisert på Toppserien.

  ]]> https://toppserien.no/nyheter/tap-mot-rosenborg/feed/ 0
  https://toppserien.no/nyheter/tent-gullhap-og-skikkelig-nedrykksdrama/ https://toppserien.no/nyheter/tent-gullhap-og-skikkelig-nedrykksdrama/#respond <![CDATA[kristianmoe]]> Tue, 06 Jun 2023 19:52:19 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://toppserien.no/?p=24127 <![CDATA[

  Det ble ikke veldig målrikt denne midtukerunden i Toppserien. Likevel bød den på mer enn nok drama. Avaldsnes rystet serieleder Vålerenga, som snublet på Karmøy, mens Rosenborg tente gullhåpet med seier. I tillegg ble det både overtidsdrama og straffebom. [...]Les mer

  Artikkelen Tent gullhåp og skikkelig nedrykksdrama ble først publisert på Toppserien.

  ]]> <![CDATA[

  Runden

  Arna-Bjørnar – Åsane 1-1

  LSK Kvinner – Rosenborg 1-2

  Avaldsnes – Vålerenga 1-1

  Røa – Lyn 1-0

  Brann – Stabæk 0-0

  Overtidsdrama i nedrykkskampen

  Arna-Bjørnar – Åsane 1-1 (1-0)
  Mål: 1-0 Sofie Bjørnsen (19), 1-1 Karen Kraft Vistnes (90+5)

  På Arna denne midtukerunden ble det spilt et svært viktig oppgjør. I første rekke en intens kamp mellom to lag som sliter i bunnen, mens i andre rekke var det et lokaloppgjør. Uansett var det mye på spill da Arna-Bjørnar fikk besøk av Åsane, der vinneren både ville få tre uhyre viktige poeng i nedrykkskampen og «bragging rights».

  I lokaloppgjøret var det hjemmelaget som åpnet best og skapte tidlig to enorme sjanser, men på smått utrolig vis klarte verken Marie Johansdottir eller Linnea Sælen å sette ballen i mål.

  Det skulle det derimot vise seg at Sofie Bjørnsen klarte da stadionuret viste 19 minutter. Den offensive midtbanespilleren plukket opp en klarering på 16 meter og på mesterlig vis banket hun ballen i nettet via tverrliggeren. En praktscoring som ga Arna-Bjørnar ledelsen.

  Gjestene slet i første del av omgangen, men spilte seg mer inn i kampen etter hvert. Men det ble med ballbesittelsen for Åsane, som ikke maktet å skape målsjanser. Det gjorde at 1-0 sto seg til pause.

  Etter pause skulle derimot Åsane få en god sjanse, men Ida Norstrøm fikk reddet det gode forsøket fra Andrine Mo. Resten av omgangen var ganske jevnspilt.

  Tora Osa hadde et glimrende langskudd som ble mesterlig slått unna av Savanna Duffy. Utover dette var det få sjanser foran begge målene.

  Åsane virket tafatte foran mål, helt til stadionuret nærmet seg 90 minutter. Da våknet Milena Kokosz, som kom seg to gedigne sjanser til å berge poeng. Men midtbanespilleren brente begge.

  Dermed så det ut til at Arna-Bjørnar skulle stikke av med tre enormt viktige poeng, men så, langt inne på overtiden steg Karen Kraft Vistnes til værs og stanget inn utligningen for Åsane, som nok en gang stjeler med seg poeng takket være en sen overtidsscoring.

  Arna-Bjørnar måtte se tre uhyre viktige poeng glippe langt inne på overtiden i nedrykkskampen mot Åsane. Foto: Marius Simensen

  Tente gullhåpet

  LSK Kvinner – Rosenborg 1-2 (0-2)
  Mål: 0-1 Synne Skinnes Hansen (35), 0-2 Synne Skinnes Hansen (44), 1-2 Rugile Rulyte selvmål (47)

  Det var ikke bare i Bergen det ble spilt en enormt viktig kamp. I LSK-hallen skulle det spilles et oppgjør ingen av lagene hadde råd til å tape om de skulle henge med i gullkampen, da LSK Kvinner ønsket Rosenborg velkommen til dyst.

  Oppgjøret mellom de to topplagene ble en jevnspilt og sjansefattig affære den første halvtimen. Spillet foregikk mellom de to sekstenmeterne, og det ble ikke produsert en eneste skikkelig målsjanse.

  Men 10 minutter før pause, skrudde Rosenborg til et hakk og viste dødelig effektivitet. Anna Jøsendal dro seg nedover venstresiden og la inn mot femmeteren. Der dukket motsatt kant, Synne Skinnes Hansen opp, og pirket inn ledermålet for trønderne.

  Skinnes Hansen var heller ikke ferdig med å gjemsøke gamleklubben. Minuttet før pause var hun på farten igjen, denne gangen i bakrom. Nok en gang var Jøsendal nest sist på ballen og sendte høyrekanten alene gjennom. Der var Skinnes Hansen iskald og lobbet inn 2-0 over en utrusende Cecilie Fiskerstrand.

  0-2 var et tungt utgangspunkt for LSK Kvinner før andre omgang, men gultrøyene fikk tent et håp tidlig i omgangen, takket være litt hjelp fra Rugile Rulyte i Rosenborg-målet. Katrine Winnem Jørgensen sendte i vei et skudd fra helt nede ved dødlinja. Ballen traff Rulyte og gikk videre inn i mål, og det sto 1-2.

  Tross den raske reduseringen klarte ikke hjemmelaget å sette Rosenborg under et voldsomt press. Trønderne var nærmere å øke ledelsen enn LSK Kvinner var utligning. Kampen ebbet dermed litt ut med 2-1-seier til Rosenborg, som knapper innpå Vålerenga og tenner gullhåpet igjen.

  Rystet serielederen

  Avaldsnes – Vålerenga 1-1 (0-1)
  Mål: 0-1 Susan Ama Duah selvmål (16), 1-1 Maria Hovmark (64)

  Det var topp mot bunn da serieleder Vålerenga tok turen til Karmøy for å møte Avaldsnes. For oppgjøret var det ingen tvil om at hovedstadslaget var enorme favoritter, men Avaldsnes har overrasket storkanonene tidligere denne sesongen og håpte på et nytt sjokkresultat her.

  Karmøyingene gjorde det også vanskelig for serielederen i innledningen og åpnet best. Men i målprotokollen fikk vertene en skikkelig kalddusj like etter at kvarteret var passert. Keeper Kelsey Dougherty måtte gi retur på et innlegg fra Karina Sævik. Den gikk rett i Susan Ama Duah, som måtte se at ballen gikk over målstreken og ga Vålerenga ledelsen.

  Spillemesssig var Avaldsnes fullt på høyde med Vålerenga og langt fra underlegne. Ingen av lagene virket særlig farlige foran mål, og det tidlige selvmålet ble første omgangs eneste nettkjenning.

  Etter hvilen var Karina Sævik nære ved å doble for gjestene, men isteden var det Avaldsnes som fikk noe å juble for. 64 minutter var spilt da Kristina Svandal sendte et presist innlegg inn i feltet. Der ventet Maria Hovmark som elegant styrte inn utligningen med et pent hodestøt.

  Selv om Vålerenga jaktet seier og var ikke ufarlige resten av omgangen, klarte Avaldsnes å holde unna og tar dermed nok en poeng fra en av topplagene.

  Avaldsnes tok en ny skalp mot ett av topplagene. Denne gangen var det serieleder Vålerenga som gikk på poengtap mot karmøyingene. Foto: Alexander Larsen

  Tre annullerte mål

  Røa – Lyn 1-0 (0-0)
  Mål: 1-0 Kristin Haugstad (90+1)

  Et oppgjør som på forhånd var ventet å bli jevnt, var kampen mellom Røa og Lyn. Førstnevnte har imponert stort denne sesongen, mens Lyn på sin side har skuffet litt ut ifra forventningene. Men et lag med en superspiss i storform vil alltid være farlige.

  Det var derimot Røa som virket farligst ut av startblokkene og kunne tatt en tidlig ledelse. Men Oline Fuglem skjøt utenfor, mens en Lyn-forsvarer reddet headingen til Ragne Svastuen på streken.

  Da 17 minutter var spilt hadde Tuva Espås ballen i nettet, men angrepsspilleren ble avvinket for offside og scoringen ble annullert.

  Så var det Lyn og Kamilla Melgård som fikk kjenne på nettsus. Kantkometen chippet ballen i nettet, men også Melgård ble avvinket for offside i forkant.

  Absurd nok havnet ballen i mål for tredje gang før pause da Trine Skjelstad Jensen satte ballen i mål. Men heller ikke denne gangen ble målet stående, grunnet nok en offiside i forkant. Merkelig nok var det målløst til pause på Røabanen.

  Andre omgang ble ikke like actionfylt, selv om Røa var nære scoring ved et par anledninger. Kampen virket dermed til å ebbe ut med 0-0, men på overtid dukket innbytter Kristin Haugstad opp for Røa. Hun ble stusset gjennom og alene med keeper sendte hun hele Røabanen til himmels med en sikker avslutning, og sikret tre poeng for Røa.

  Kostbar straffebom

  Brann – Stabæk 0-0 (0-0)
  Mål:

  På Stemmemyren var fokuset for Brann å slå tilbake etter 0-2-tap i storkampen på Lerkendal i helgen. Det ble derimot ingen enkel oppgave mot et Stabæk-lag, som kom inn i oppgjøret med en smått omdiskutert seier over Avaldsnes.

  Den første halvtimen i Bergen var svært lite innholdsrik. Lagene nullet hverandre ut på en god måte, som resulterte i at omtrent ingenting skjedde foran noen av målene.

  Men det siste kvarteret tok det litt fyr. Først ble Stabæk tildelt straffespark da Andrea Anderdal ble felt. Justine Kielland steg fram, men forsøket fra 11-meteren ble reddet av Aurora Mikalsen.

  Knappe ti minutter senere smalt det i andre enden av banen. Maria Brochmann trodde hun hadde stanget Brann i føringen med en knallhard heading, men spissen ble avvinket for offside.

  Like etter var Melissa Bjånesøy nære, men heller ikke hun klarte å sette ballen i mål.

  Starten på andre omgang ble lik slutten av første. Bjånesøy var frempå for Stabæk med et kanonskudd fra distanse med retning krysset, men Mikalsen fikk slått ballen i tverrliggeren og ut.

  Deretter var det Brann og Cecilie Redisch Kvamme som fikk sjansen, men Brann-kapteinen satte ballen utenfor fra god posisjon.

  Etter en underholdende start dabbet kampen sakte, men sikkert ut. Lagene gikk tilbake til å nulle hverandre ut og til slutt endte det målløst mellom Brann og Stabæk på Stemmemyren.

  Artikkelen Tent gullhåp og skikkelig nedrykksdrama ble først publisert på Toppserien.

  ]]> https://toppserien.no/nyheter/tent-gullhap-og-skikkelig-nedrykksdrama/feed/ 0
  https://toppserien.no/nyheter/valerengas-utfordrere-barker-sammen-nokkelkamp-i-bunnen/ https://toppserien.no/nyheter/valerengas-utfordrere-barker-sammen-nokkelkamp-i-bunnen/#respond <![CDATA[Alexander Larsen]]> Tue, 06 Jun 2023 07:44:13 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://toppserien.no/?p=24118 <![CDATA[

  Vålerenga har sikret seg en solid luke på toppen av tabellen, noe som gjør at verken Rosenborg eller LSK Kvinner har råd til å avgi poeng om de skal være med i gullkampen. Denne tirsdagen møtes de. [...]Les mer

  Artikkelen Vålerengas utfordrere barker sammen – nøkkelkamp i bunnen ble først publisert på Toppserien.

  ]]> <![CDATA[

  Presenteres i samarbeid med:

  Husk at du får tilbud på TV 2 Play total ved kjøp av sesongkort eller billett.

  Husk at lagene denne sesongen skal møte hverandre tre ganger, og at det spilles ikke noe sluttspill på øverste nivå. Alle kamper teller like mye og poengene følger deg hele sesongen på vanlig vis.

  Slik ser 13. serierunde ut:

  RUNDE 13 | TOPPSERIEN
  Arna-Bjørnar           1 - 1  Åsane               
  Avaldsnes Toppfotball  1 - 1  Vålerenga           
  LSK Kvinner            1 - 2  Rosenborg BK Kvinner
  Røa Fotball Elite      1 - 0  Lyn                 
  SK Brann               0 - 0  Stabæk              
  



  Toppkampen

  Helgen er så vidt unnagjort, men allerede i kveld er det klart for en ny runde i Toppserien. Godbitene kommer på rekke og rad, og på Østlandet skal det spilles et svært viktig oppgjør i toppen av tabellen.

  Formlaget LSK Kvinner tar imot Rosenborg. To poeng skiller lagene i favør gjestene før tirsdagens runde, men kanarifuglene er i storform og står med fire strake seire i serien. Mye av årsaken til det skal Emma Stølen Godø ha, som har vært strålende etter at hun kom tilbake fra skade.

  Nærmere 5000 tilskuere var på plass da Rosenborg møtte Brann på Lerkendal denne helgen.

  Rosenborg var favoritter før oppgjøret og gjorde også jobben. 2-0 og en solid seier gjør at de fortsatt henger med, men som nevnt bør de ikke avgi mange poeng ettersom Vålerenga er i kalasform.

  Her får de imidlertid en tøff oppgave. Sist lagene møttes – på Koteng Arena, var det LSK Kvinner som kunne juble for tre poeng da de vant 1-0 på bortebane. En meget imponerende seier, og kan de trylle fram en ny overraskelse opp av hatten her?

  André Bergdølmo har fått fart på LSK Kvinner etter en tøff fjorårssesong. Foto: Marius Simensen / Bildbyrån

  Intens nedrykkskamp

  I Bergen skal det også spilles et svært viktig oppgjør i kveld. Arna-Bjørnar tar imot Åsane. Nummer ni mot nummer åtte. Dette er definitivt kampen ingen av lagene ønsker å tape, for her er det muligheter til å sikre seg litt pusterom.

  Skulle Åsane ta tre poeng her, vil de potensielt være fem poeng over streken, mens de med tap for alvor vil være med i nedrykkskampen.

  Arna-Bjørnar har vist bedre takter den siste tiden, men tapte 1-4 mot Røa sist helg. Kan de slå tilbake her?

  Ellers spilles følgende tre kamper:

    * Avaldsnes – Vålerenga
    * Røa – Lyn
    * Brann – Stabæk

  Det er vel ingen tvil om at Vålerenga er store favoritter i deres bortekamp mot Avaldsnes. Samtidig har rødtrøyene bevist at de kan hamle opp med de aller beste på hjemmebane denne sesongen. Uavgjort mot både Brann og Rosenborg gir håp for poeng.

  Oppgjøret mellom Røa og Lyn er nok på papiret en jevnere kamp, der det vel ikke finnes en særlig klar favoritt til oppgjøret. Røa har imponert stort denne sesongen og vil nok bli regnet som knepne favoritter, men Lyn har kometen Anna Aahjem som har tatt Toppserien med storm denne sesongen, i tillegg til Kamilla Melgård, Julie Aune Jorde og flere andre spennende spillere.

  For Brann handler det nå om å slå tilbake etter 0-2 i Trondheim mot et Stabæk-lag som slo Avaldsnes 1-0.

  Slik ser tabellen ut før runden:

  TABELL | TOPPSERIEN
  1                    Vålerenga              14  30   36
  2                    Rosenborg BK Kvinner   13  20   28
  3                    LSK Kvinner            13  10   24
  4                    Røa Fotball Elite      14  3    19
  5                    SK Brann               13  1    18
  6                    Stabæk                 12  -4   15
  7                    Lyn                    13  -11  11
  8                    Åsane                  13  -12  11
  9                    Arna-Bjørnar           13  -18  9 
  10                   Avaldsnes Toppfotball  12  -19  9 
  

  Artikkelen Vålerengas utfordrere barker sammen – nøkkelkamp i bunnen ble først publisert på Toppserien.

  ]]> https://toppserien.no/nyheter/valerengas-utfordrere-barker-sammen-nokkelkamp-i-bunnen/feed/ 0
  https://toppserien.no/nyheter/manedens-mal-i-mai-for-1-divisjon/ https://toppserien.no/nyheter/manedens-mal-i-mai-for-1-divisjon/#respond <![CDATA[Toppfotball Kvinner]]> Mon, 05 Jun 2023 08:50:16 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://toppserien.no/?p=23990 <![CDATA[

  Ny måned med fotball er gjennomført og det er klart for å kåre det fineste målet i mai for 1. divisjon! Det er valgt ut fire kandidater fra 1. divisjon og nå er det opp til dere å stemme frem vinnermålet. Husk at spillet i forkant kan ha like mye å si som selve avslutningen.... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Månedens mål i mai for 1. divisjon ble først publisert på Toppserien.

  ]]> <![CDATA[

  Ny måned med fotball er gjennomført og det er klart for å kåre det fineste målet i mai for 1. divisjon!

  Det er valgt ut fire kandidater fra 1. divisjon og nå er det opp til dere å stemme frem vinnermålet.
  Husk at spillet i forkant kan ha like mye å si som selve avslutningen.

  Kandidatene er:

   1. Nora Harnes Håheim, AaFk Fortuna
   2. Sofie Tunes, TIL2020
   3. Martine Fenger, Kolbotn
   4. Mari Vassanyi, Øvrevoll Hosle

  Se kandidatene her og avgi din stemme (under videoen):

      Månedens mål 1. divisjon mai

        Stem på ditt favoritt mål her:
              Nora Harnes Håheim, AaFk Fortuna
              Sofie Tunes, TIL2020
              Martine Fenger, Kolbotn
              Mari Vassanyi, Øvrevoll Hosle

  Artikkelen Månedens mål i mai for 1. divisjon ble først publisert på Toppserien.

  ]]> https://toppserien.no/nyheter/manedens-mal-i-mai-for-1-divisjon/feed/ 0
  https://toppserien.no/nyheter/for-en-fotballhelg-storkamper-og-dramatikk/ https://toppserien.no/nyheter/for-en-fotballhelg-storkamper-og-dramatikk/#respond <![CDATA[kristianmoe]]> Sat, 03 Jun 2023 21:45:01 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://toppserien.no/?p=24106 <![CDATA[

  Det ble litt av en fotballhelg i Toppserien med storkamp både på Lerkendal og Ullevaal. I tillegg ble det dramatisk på Nadderud mellom Stabæk og Avaldsnes. Røa fortsetter å overraske, mens LSK Kvinner står med fire seire på rad. [...]Les mer

  Artikkelen For en fotballhelg: Storkamper og dramatikk ble først publisert på Toppserien.

  ]]> <![CDATA[

  Runden:

  Rosenborg – Brann 2-0

  Røa – Arna-Bjørnar 4-1

  Stabæk – Avaldsnes 1-0

  Åsane – LSK Kvinner 0-3

  Lyn – Vålerenga 0-2

  Dominerte på Lerkendal

  Rosenborg – Brann 2-0 (0-0)
  Mål: 1-0 Emilie Joramo (63), 2-0 Synne Skinnes Hansen (65)

  11 636 tilskuere møtte opp sist Rosenborg og Brann møttes på Lerkendal stadion. Den gang var premissene før oppgjøret litt annerledes. Da var Brann favoritter, men etter en svak sesong i 2023, var gullkandidat Rosenborg favoritter denne gangen.

  Det viste seg også fra start da det var trønderne som åpnet oppgjøret klart best. Spillemessig var det så og si enveiskjøring i åpningen, men sjansemessig var det lite å skrive hjem om for noen av lagene.

  Etter hvert kom Brann mer med, men foran mål var det ganske ufarlig. Etter en svært sjansefattig omgang var det grei at det sto målløst mellom de to storkanonene.

  I andre omgang ble det mer begivenhetsrikt foran målene. Larissa Crummer fikk en gyllen mulighet for gjestene, men Rugile Rulyte reddet mesterlig.

  Deretter var det Rosenborg som kjørte i angrep og etter 63 minutter sprakk nullen. Elin Sørum plukket opp en klarering og la tilbake til midtbanekollega Emilie Joramo, som banket hjemmelaget i føringen.

  Og bare et par minutter senere sto det 2-0 til Rosenborg. Målscorer Joramo sendte Synne Skinnes Hansen i bakrom. Den fremtidige Bayer Leverkusen-spilleren gjorde ingen feil alene med keeper og doblet Rosenborgs ledelse.

  Brann hadde ikke veldig mye å svare med etter de to raske scoringene. På overtid fikk de en stor sjanse til redusering, men Andrine Hegerberg smalt ballen i tverrliggeren. Nærmere kom ikke gjestene og Rosenborg tar en fortjent 2-0-seier på Lerkendal.

  Kjørte over bunnlag

  Røa – Arna-Bjørnar 4-1 (2-1)
  Mål: 1-0 Tuva Espås (5), 1-1 Miljana Ivanovic (36), 2-1 Solveig Engås (43), 3-1 Julie Hoff Klæboe (51), 4-1 Martine Midtbø (90+1)

  Etter en svært oppløftende 4-2-seier over Stabæk sist, tok Arna-Bjørnar steget vekk fra jumboplassen i Toppserien. Spørsmålet var dermed om de kunne følge opp resultatet, og overraske sesongens store overraskelse, Røa, på bortebane.

  Kampen startet ikke på en god måte for bergenserne. Allerede etter fem spilte minutter havnet de bakpå takket være en kjempescoring fra distanse av Tuva Espås.

  Gjestene ga derimot ikke opp. Oppgjøret på Røabanen var i et forrykende tempo, og det viste Miljana Ivanovic etter 36 minutter. Midtbanespilleren som er i storform om dagen, skrudde på turboen, løp fra hele Røa-forsvaret og plasserte inn utligningen.

  Da så det ut til at lagene skulle gå til pause uten at noe skilte dem, men det ville ikke Solveig Engås ha noe av. Vingbacken fikk avansere fremover helt upresset, før hun løftet ballen over Hanne Larsen og i nettet.

  En tung kalddusj for bergenserne like før pause, og det ble ikke stort bedre etter hvilen heller. Andre omgang var ikke mange minuttene gamle da Julie Hoff Klæboe økte til 3-1 med en utagbar kanon.

  Like etter fikk Ivanovic en eventyrlig sjanse til å redusere, men Hildegunn Sævik vartet opp med en svært viktig redning.

  Kampen roet seg ned etter dette, og Røa kontrollerte kampbildet. Det så ut til å ebbe ut med 3-1-seier til vertene, men Martine Midtbø ville også være med på moroa. På overtid ble hun spilt gjennom, rundet Larsen og fastsatte sluttresultatet til 4-1 på åpent mål.

  Omdiskutert avgjørelse ble avgjørende

  Stabæk – Avaldsnes 1-0 (1-0)
  Mål: 1-0 Andrea Anderdal (14)

  For første gang denne sesongen var det duket for kamp mellom Stabæk og Avaldsnes. Da lagene skulle møtes tidligere, ble kampen utsatt grunnet værtrøbbel. Dermed var det spennende å se hvordan årets første oppgjør mellom lagene skulle ende.

  Innledningsvis handlet alt om Stabæk. Zara Jönsson fikk en tidlig sjanse alene med Kelsey Dougherty, men spissen satte ballen til side for mål. I motsatt ende hadde Maria Hovmark en mulighet, men hennes avslutning var av det svake slaget og ble reddet av Sunniva Skoglund.

  I angrepet etter Hovmarks sjanse skulle det derimot smelle. Og det smalt skikkelig fra Andrea Anderdal. Midtbanespilleren ladet kanonen fra 30 meter og limte ballen i krysset med et skikkelig drømmetreff. Dermed sto det 1-0 til Stabæk.

  Vertene fortsatte å skape trøbbel for Avaldsnes med Jönsson i spissen, men maktet ikke å sette ballen i mål. Mot slutten av omgangen kunne det stått 1-1, men heller ikke gjestene fra Karmøy klarte å overliste keeper.

  John Arne Riise og Avaldsnes var ikke veldig fornøyde med dommerteamets avgjørelse da Selma Pettersen tilsynelatende hadde satt ballen i eget mål.
  Foto: Vegard Grøtt / BILDBYRÅN

  Avaldsnes styrte åpningen på andre omgang, men det var Stabæk som var nære ved å gå opp til 2-0 ved Andrea Anderdal. Denne gangen fikk ikke målscoreren like godt treff og sendte ballen over mål.

  I en lang periode uteble målsjansene på Nadderud, men knappe ti minutter før slutt ble det ordentlig dramatikk. En corner fra Avaldsnes gikk via Selma Pettersen og tilsynelatende over målstreken. Gjestene trodde de hadde utlignet, men etter en diskusjon dommerne imellom, ble det til slutt ikke dømt scoring.

  Det ble også den største sjansen Avaldsnes fikk, som taper 0-1 mot Stabæk og ligger fortsatt helt sist.

  Stortalentet markerte seg

  Åsane – LSK Kvinner 0-3 (0-1)
  Mål: 0-1 Emilie Woldvik (2), 0-2 Tilde Andersson (69), 0-3 Tilde Andersson (77)

  Åsane har slitt litt etter det historiske opprykket til Toppserien, men fikk en uhyre viktig trepoenger borte mot Avaldsnes sist takket være en sen overtidsscoring av Matilde Sangolt. Denne runden var de tilbake på eget kunstgress da de fikk besøk av et LSK Kvinner-lag som står med tre strake seiere.

  For bergenserne ble det en marerittåpning på kampen. Allerede etter minuttet Signe Holt Andersen lagt i bakken inne i feltet, og dommeren dømte straffe til gjestene. Kaptein Emilie Woldvik var sikkerheten selv og banket straffen høyt oppe i krysset, utagbart for Savanna Duffy.

  Første omgang på Åsane Arena var sjansefattg, der de få mulighetene som ble skapt, havnet til LSK Kvinner. Dermed ledet kanarifuglene fortjent 1-0 til pause.

  De siste 45 minuttene fortsatte i samme spor som de første. Derfor var det ikke ufortjent da Tilde Andersson økte til 2-0 etter 69 minutter. Stortalentet ga seg ikke med det, for ikke lenge etter var hun sist på ballen igjen. Amanda Johnsson Haahr hoppet over en pasning fra Mimmi Löfwenius, slik at den havnet hos Andersson som banket ballen i motsatt kryss til 3-0.

  Åsane hadde lite å stille opp med, og LSK Kvinner tar med seg en solid og fortjent 3-0-seier hjem til Romerike.

  Best i byen

  Lyn – Vålerenga 0-2 (0-1)
  Mål: 0-1 Olaug Tvedten (6), 0-2 Stine Ballisager Pedersen (56)

  Det var ikke bare på Lerkendal det ble spilt storkamp denne runden. På Ullevaal stadion var det duket for et historisk oppgjør da Lyn skulle spille på nasjonalarenaen for første gang på kvinnesiden. Motstander var ingen andre ringere enn byrival og serieleder Vålerenga.

  Naturlig nok var Vålerenga favoritter før kampstart, og serielederen viste seg favorittstempelet verdig ganske tidlig ut i kampen. Bare seks minutter var spilt da Olaug Tvedten sendte bortelaget i føringen.

  Olaug Tvedten (til høyre) var nok en gang i begivenhetens sentrum for Vålerenga. Foto: Vegard Grøtt / Bildbyrån

  Vålerenga fortsatte å styre kampen, men utover i omgangen kom Lyn mer med. Likevel var det gjestene som var nærmest scoring, uten at det endte opp med å bli flere mål før pause.

  Etter hvilen fikk Ingibjörg Sigurdadottir to store sjanser til å doble ledelsen, men Sandra Rød Ask og stolpen hindret midtstopperen scoring. Da var det en heller en annen midtstopper som skulle få nettsus. Stine Ballisager Pedersen raget høyest på et hjørnespark og stanget Vålerenga to mål foran.

  Lyn jaktet scoring, men slet med å skape målsjanser. Vålerenga var nok også nærmere 3-0 enn Lyn var 2-1. På overid fikk Lyn en dobbeltsjanse til å redusere, men det ble ikke scoring. Vålerenga vinner dermed 2-0 over Lyn i det historiske oppgjøret på Ullevaal, og viser at de er best i Oslo by.

  Artikkelen For en fotballhelg: Storkamper og dramatikk ble først publisert på Toppserien.

  ]]> https://toppserien.no/nyheter/for-en-fotballhelg-storkamper-og-dramatikk/feed/ 0
  https://toppserien.no/nyheter/vi-er-best-fra-start-til-slutt/ <![CDATA[Admin]]> Sat, 03 Jun 2023 21:23:58 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://toppserien.no/nyheter/vi-er-best-fra-start-til-slutt/ <![CDATA[

  Fire mål – fire forskjellige målscorere i en fullt fortjent seier Alle foto: Erling Løkken Det er lørdag 3. juni, strålende sol og Røabanen er klar for å ta imot besøk fra Bergen. Etter en svak sesongstart har Arna-Bjørnar har imponert i de siste kampene. For ca 1 måned siden vant de over Brann på... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Vi er best fra start til slutt ble først publisert på Toppserien.

  ]]> <![CDATA[

  Fire mål – fire forskjellige målscorere i en fullt fortjent seier

  Alle foto: Erling Løkken

  Det er lørdag 3. juni, strålende sol og Røabanen er klar for å ta imot besøk fra Bergen.

  Etter en svak sesongstart har Arna-Bjørnar har imponert i de siste kampene. For ca 1 måned siden vant de over Brann på Stemmemyren. Deretter ble det poengdeling både mot Røa og Lyn før de slo Stabæk hele 4-2 i siste kamp før de møter oss i dag. Arna-Bjørnar har tatt 8 poeng på sine siste 5 kamper. Det er et lag i medvind og full av selvtillit som kommer på besøk på Røabanen i dag.

  For vår egen del har det vært stikk motsatt. Vi startet bra, men har nå hatt en periode med litt «stang ut» der vi har avgitt poeng mens vi ofte har vist at vi henger godt med i spillet. Allikevel har vi kun tatt ett poeng på de siste fire seriekampene, så det er klart at vi er veldig ivrig etter å komme tilbake og sanke poeng. Vi kommer da også fra en NM-kamp på onsdag mot Grand Bodø der vi vinner hele 10-0 og flere spillere har meldt seg på årets scoringsliste.

  En førsteomgang full av trøkk

  Både for spillere og tilskuere er det morsomt og best å oppleve fotballkamp på arenaen!

  Vi tar ledelsen

  Arna-Bjørnar går tøft ut fra start, og det var kanskje ikke den beste taktikken i dag. Vi straffer dem allerede etter 5 minutters spill når Julie slår en lang pasning fra godt inne på vår banehalvdel til Tuva, som stikker. I kamp mot en Arna-Bjørnar-spiller tar Tuva med ballen ned med brystet og med seg opp til ca 20 meters hold litt på høyre siden, og skyter. Dette er mesterlig utført av Tuva. I en vanskelig og utfordrende kampsituasjon skaffer hun seg overblikk og setter ballen perfekt i motsatt side av mål helt inne ved stanga. Bedre kan det ikke gjøres, og det står 1-0 til Røa.

  Miljana Ivanovic utlikner

  På Arna-Bjørnar er det én spiller å se opp for; Nr 10 Miljana Ivanovic. Denne serbiske spilleren som kom til Arna-Bjørnar i 2021 har scoret i samtlige av de 4 foregående kampene, og mot Lyn scoret hun begge Arna-Bjørnar sine mål. I dag viser hun igjen både fart og styrke. Det er utvilsom henne som vi må passe litt ekstra på i denne kampen, men etter 35 minutter spiller Svendheim igjennom en flott pasning til Ivanovic som er et par meter inne på vår banehalvdel. Hun løper rett og slett fra våre forsvarsspillere med ballen, og setter ballen perfekt nede til venstre for Hildegunn. Hun scorer i sin femte kamp på rad for Arna-Bjørnar.

  Solveig sørger for ny ledelse

              Vi har rundet 42 minutters spill når Solveig får ballen av Oline på venstre kant ved midtbanestreken. Vi har flere av våre angripere godt plassert oppe på banen, og Arna-Bjørnar-forvaret konsentrerer seg om Tuva og Julie som er i god posisjon foran mål. Det gjør at Solveig får gå upresset helt inn til hjørnet på Arna-Bjørnar sin 16-meter. Med godt overblikk og tid nok, skyter Solveig. Selv om Larsen i Arna-Bjørnar målet får fingertuppene på ballen, klarer hun ikke hindre skuddet fra å gå i mål. Det står 2-1 når lagene går til pause.
              Røa har vært klart best i første omgang, men Ivanovic er farlig når hun kommer én mot én. Hva velger Geir og resten av trenerteamet å gjøre med det i pausen?
              Andreomgang – Fortsatt Røa som dominerer
              Vi starter godt i andre omgang. Tuva får nærmest umiddelbart en sjanse. Avslutningen går rett utenfor stolpen.
              Julie med flere perler når vi øker ledelsen
              5 minutter inn i andre omgang skjer det magi på Røabanen. Oline sender ballen fra venstre kant 90-grader inn til Julie. Julie har Marie Andresen på seg, men Julie har noen helt rå såledragninger som setter Arna-Bjørnar-spilleren helt ut, før hun kliner til i hjøret til venstre for Arna-Bjørnar-keeperen. Det står 3-1 til Røa.
              Rett etter (63 min) er Ivanovic på farten igjen. Hun er alene med Hildegunn, og skyter. Hildegunn parerer fantastisk og avverger Ivanovic sitt andre mål for dagen. Noen minutter senere er Ivanovic igjen på ferde. Hun er rask, og Synne må ta det gule kortet for å stoppe henne.
              Nå tar Røa grep. Vår kaptein, Sarah, får ansvaret for Ivanovic, og det løser hun på en perfekt måte. Ivanovic er ingen trussel for oss resten av kampen. Synne, som har fått kort, bytter med Martine etter 69 minutter. Vi har full kontroll, og triller ball med Arna-Bjørnar, som må løpe mye. Etter 80 minutter bytter Birgitte med Tuva, og vi fortsetter med å være det førende laget.
              Martine tegner seg på scoringslista
              Ett minutt på overtid, er det Martine sin tur. Igjen er det Oline som gjør forarbeidet. Hun slår en nydelig pasning fra litt over midtbanen på Arna-Bjørnar-siden. Martine fosser frem med 3-4 Arna-Bjørnar-spillere på hver sin side. Keeper Larsen kommer ut av målet for å avskjære, men Martine er akkurat rask nok til å runde Larsen på hennes høyre side. Helt nede ved 5 meteren kan Martine putte ballen elegant i tomt mål da heller ikke Arna-Bjørnar-forvareren klarer å rekke frem i tide for å hindre vår fjerde scoring. Det står 4-1 og det er 1 minutt igjen å spille.
              Geir gjør igjen tre bytter; Milla kommer inn for Cassandra, Irene for Julie og Jenny for Anya. Dette betyr at alle tre – Milla, Irene og Jenny – får sin debut i Toppserien. Fantastisk!
              Her er det bare å feire: Røa Dynamite Girls er «på track» igjen, og vinner fortjent 4-1 mot Arna-Bjørnar.
              Og; Ingen av målene våre kommer på dødball og det er fire forskjellige målscorere for Røa – Tuva, Solveig, Julie og Martine.
        Julie blir – vel fortjent – blir kåret til banens beste av RSM Norge. Hun har ingen feilpasninger gjennom hele kampen, markerer seg ved flere anledninger og scorer et helt vilt, fantastisk mål. Julie kan legge på RSM-premien på kr 2.500,- på sommerferiebudsjettet.
              Neste kamp er allerede tirsdag 6. juni kl 19:00 på Røabanen. Da møter vi Lyn. Vi trenger seier, og vi håper at dere vil være med å skape stemning under kampen. Som vanlig både fanzone og selfiezone.
          Sett også av tiden allerede nå til årets kronekamp. Lørdag 24. juni, kl 16.45 skal vi forsøke å slå fjorårets publikumsrekord når vi tar imot serielederen Vålerenga på Røabanen.

  Artikkelen Vi er best fra start til slutt ble først publisert på Toppserien.

  ]]>
  https://toppserien.no/nyheter/siri-forlenger-med-to-ar/ https://toppserien.no/nyheter/siri-forlenger-med-to-ar/#respond <![CDATA[Admin]]> Sat, 03 Jun 2023 08:14:56 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://toppserien.no/nyheter/siri-forlenger-med-to-ar/ <![CDATA[

  Siri Ervik forlenger med A Utvik og LeieEie i ryggen! Siri Ervik fikk vist seg å være viktig for Avaldsnes før hun ble skadet. Nå nærmer matchformen seg med stormskritt og Avaldsnes har derfor valgt å sikre seg den viktige sisteskansen med videre i to nye år. Det hadde ikke vært mulig uten de viktige... Read More [...]Les mer

  Artikkelen SIRI FORLENGER MED TO ÅR ble først publisert på Toppserien.

  ]]> <![CDATA[

  Siri Ervik forlenger med A Utvik og LeieEie i ryggen!

  Siri Ervik fikk vist seg å være viktig for Avaldsnes før hun ble skadet. Nå nærmer matchformen seg med stormskritt og Avaldsnes har derfor valgt å sikre seg den viktige sisteskansen med videre i to nye år.
  Det hadde ikke vært mulig uten de viktige samarbeidspartnerne A Utvik og LeieEie.

  Siri er en trygghet bak for laget og en viktig spiller. A Utvik og LeieEie tror at Siri vil være viktig for å sikre videre spill i Toppserien og etterhvert klatre videre på tabellen. På denne måten vil Avaldsnes fortsette sin kamp for #LikeMuligheter som vi tror på. Det er en glede å støtte laget med viktige spillere som Siri, sier leder for LeieEie Stian Nygaard.

  «Jeg er takknemlig for at Arne Utvik med sine selskaper støtter oss og meg som trener med viktige spillere og rollemodeller som Siri og alle de andre han betaler for…», sier en fornøyd hovedtrener John Arne Riise

  Artikkelen SIRI FORLENGER MED TO ÅR ble først publisert på Toppserien.

  ]]> https://toppserien.no/nyheter/siri-forlenger-med-to-ar/feed/ 0