  https://toppserien.no/nyheter/maiken-bjorndalen-blir-dynamitt/ https://toppserien.no/nyheter/maiken-bjorndalen-blir-dynamitt/#respond <![CDATA[Admin]]> Mon, 17 Jul 2023 07:58:14 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://toppserien.no/nyheter/maiken-bjorndalen-blir-dynamitt/ <![CDATA[

  Maiken Bjørndalen gleder meg til å begynne i Røa:) Maiken har fartstid i Lørenskog, LSK, Stabæk…og de siste to sesongene; Hønefoss. For tiden studerer hun fysioterapi på OsloMet! Hun drømmer om å få plass på landslaget og bli så god – og kjent – at hun slipper å presentere seg selv spillerpresentasjoner;) Ved siden av... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Maiken Bjørndalen blir Dynamitt! ble først publisert på Toppserien.

  ]]> <![CDATA[

  Maiken Bjørndalen gleder meg til å begynne i Røa:)

  Maiken har fartstid i Lørenskog, LSK, Stabæk…og de siste to sesongene; Hønefoss. For tiden studerer hun fysioterapi på OsloMet!

      Hun drømmer om å få plass på landslaget og bli så god – og kjent – at hun slipper å presentere seg selv spillerpresentasjoner;)

      Ved siden av studier og fotball, liker Maiken reising, squash, padel og golf….men mener selv at hun ikke er god til noe av dette.

      «Motivasjonen min for å komme til Røa er at jeg ønsker å utvikle meg som spiller – styrke det jeg er god på og det jeg ikke er god på. Håper jeg kan bidra positivt for klubben! Jeg har fått et godt inntrykk av spillergruppen og apparatet rundt under den korte tiden jeg har vært innom. Tror jeg vil få god oppfølging og støtte her!»

      «Fra tidligere har jeg hatt inntrykk om at Røa er et veldig vanskelig og «irriterende» lag å spille mot. Rå på mentalitet, bra fysisk og direkte«.

      «Jeg vil si at jeg har blitt «halvkjent» med flere fjes blant Røa Dynamite Girls gjennom felles bekjente, og jeg har jo spilt sammen med både Rakel og Milla i Stabæk – tillegg til at jeg har hatt både Ole (Gåseidnes) og Henrik (Digernes) som trenere. Har også spilt litt med Sarah i LSK Kvinner!«, kan Maiken fortelle.

      Maiken mener selv at hun har ikke noen spesielle talenter, men vi kan røpe at hun har gått på ballett

  Artikkelen Maiken Bjørndalen blir Dynamitt! ble først publisert på Toppserien.

  ]]> https://toppserien.no/nyheter/maiken-bjorndalen-blir-dynamitt/feed/ 0
  https://toppserien.no/nyheter/velkommen-kaja-brendengen-rosenlund/ https://toppserien.no/nyheter/velkommen-kaja-brendengen-rosenlund/#respond <![CDATA[Admin]]> Fri, 14 Jul 2023 12:09:36 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://toppserien.no/nyheter/velkommen-kaja-brendengen-rosenlund/ <![CDATA[

  Kaja Brendengen Rosenlund forsterker Dynamite-troppen nå i sommer. Forrige sesong ble hun kåret til «Årets unge talent» i Indre Østland fotballkrets. Nå er vi kjempeglade for å få muligheten til å utvikle Kaja videre i Røa. Vi forventer derfor at motstanderbackene våre skal få bli kjent med Kaja og få noe å bryne seg på... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Velkommen Kaja Brendengen Rosenlund ble først publisert på Toppserien.

  ]]> <![CDATA[

  Kaja Brendengen Rosenlund forsterker Dynamite-troppen nå i sommer.

  Forrige sesong ble hun kåret til «Årets unge talent» i Indre Østland fotballkrets. Nå er vi kjempeglade for å få muligheten til å utvikle Kaja videre i Røa. Vi forventer derfor at motstanderbackene våre skal få bli kjent med Kaja og få noe å bryne seg på når Kaja har fått etablert seg hos oss.

  Kaja er nettopp ferdig med 13 års skolegang, som hun avsluttet ved NTG Kongsvinger. Nå planlegger hun å satse ennå mer på fotball på et høyere nivå og – i tillegg jobbe litt ved siden av.

  Målet er å hente ut hele potensialet sitt som spiller, bli så god som det er mulig å bli – og i allefall bli en fast Toppserie-spiller.

  Fritiden bruker Kaja først og fremst på kjæresten og familien sin.

  Kaja sier: «Jeg vil spille i Røa fordi jeg synes de har ett godt sammen sveiset lag både på og utenfor banen. Jeg føler at Røa er den rette plassen for meg hvis jeg skal lykkes med å ta de neste stegene i satsningen min på fotball. For å være helt ærlig så har jeg fulgt med på Eøa en god stund. De er ett godt arbeidene lag iTtoppserien. En bonus er at Røa også er i passe reiseavstand hjemme fra. Jeg har selv erfart at det er hyggelig å være publikum på Røa-kampene og at laget faktisk viser sine følelser og moralen som er i spillertroppen. Jeg kjenner egentlig ingen av spillerne godt fra før, men jeg kjenner jo til noen av de som har vært NTG-elever.»

  Noe ikke alle vet om Kaja: Hun er egentlig fra Valdres:)

  Artikkelen Velkommen Kaja Brendengen Rosenlund ble først publisert på Toppserien.

  ]]> https://toppserien.no/nyheter/velkommen-kaja-brendengen-rosenlund/feed/ 0
  https://toppserien.no/nyheter/spillersalg/ https://toppserien.no/nyheter/spillersalg/#respond <![CDATA[Admin]]> Thu, 06 Jul 2023 14:24:06 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://toppserien.no/nyheter/spillersalg/ <![CDATA[

  Arna-Bjørnar har solgt Lena Soleng Hansen til Stabæk Vi takker Lena for bidraget i Arna-Bjørnar dette året og ønsker henne masse lykke til i ny klubb Lena har vært en solid stopper for damelaget og det blir spennende å følge med på veien hennes videre [...]Les mer

  Artikkelen Spillersalg ble først publisert på Toppserien.

  ]]> <![CDATA[

  Arna-Bjørnar har solgt Lena Soleng Hansen til Stabæk

  Vi takker Lena for bidraget i Arna-Bjørnar dette året og ønsker henne masse lykke til i ny klubb

  Lena har vært en solid stopper for damelaget og det blir spennende å følge med på veien hennes videre

  Artikkelen Spillersalg ble først publisert på Toppserien.

  ]]> https://toppserien.no/nyheter/spillersalg/feed/ 0
  https://toppserien.no/nyheter/manedens-mal-for-1-divisjon-stem-pa-din-favoritt/ https://toppserien.no/nyheter/manedens-mal-for-1-divisjon-stem-pa-din-favoritt/#respond <![CDATA[Toppfotball Kvinner]]> Wed, 05 Jul 2023 14:37:49 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://toppserien.no/?p=24360 <![CDATA[

  Det har vært nok en målrik måned i 1. divisjon. Vi har nå valgt ut fire gode kandidater, og nå er det opp til dere å stemme frem den fineste scoringen fra juni. Husk at spillet i forkant kan ha like mye å si som selve avslutningen. Runden 1. og 2. juli er inkludert i... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Månedens mål for 1. divisjon – stem på din favoritt ble først publisert på Toppserien.

  ]]> <![CDATA[

  Det har vært nok en målrik måned i 1. divisjon. Vi har nå valgt ut fire gode kandidater, og nå er det opp til dere å stemme frem den fineste scoringen fra juni. Husk at spillet i forkant kan ha like mye å si som selve avslutningen.

  Runden 1. og 2. juli er inkludert i denne kåringen.

  Se kandidatene her og avgi din stemme (under videoen):

      Månedens mål 1. divisjon - juni

        Stem på din favoritt:
              Ellen Halseth, Øvrevoll Hosle
              Marie Preus, Kolbotn
              Nora Håheim, AaFK Fortuna
              Emma Iversen, Øvrevoll Hosle

  Artikkelen Månedens mål for 1. divisjon – stem på din favoritt ble først publisert på Toppserien.

  ]]> https://toppserien.no/nyheter/manedens-mal-for-1-divisjon-stem-pa-din-favoritt/feed/ 0
  https://toppserien.no/nyheter/stem-pa-manedens-mal-for-juni/ https://toppserien.no/nyheter/stem-pa-manedens-mal-for-juni/#respond <![CDATA[Toppfotball Kvinner]]> Tue, 04 Jul 2023 17:21:18 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://toppserien.no/?p=24355 <![CDATA[

  Månedens mål for juni skal kåres, og kandidatene er klare. Siste runde i juli er inkludert i denne avstemmingen. Det er valgt ut fire kandidater fra Toppserien og nå er det opp til dere å stemme frem vinnermålet. Husk at spillet i forkant kan ha like mye å si som selve avslutningen. Se kandidatene her... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Stem på månedens mål for juni ble først publisert på Toppserien.

  ]]> <![CDATA[

  Månedens mål for juni skal kåres, og kandidatene er klare. Siste runde i juli er inkludert i denne avstemmingen.

  Det er valgt ut fire kandidater fra Toppserien og nå er det opp til dere å stemme frem vinnermålet.
  Husk at spillet i forkant kan ha like mye å si som selve avslutningen.

  Se kandidatene her og avgi din stemme (under videoen):

  Artikkelen Stem på månedens mål for juni ble først publisert på Toppserien.

  ]]> https://toppserien.no/nyheter/stem-pa-manedens-mal-for-juni/feed/ 0
  https://toppserien.no/nyheter/rosenborg-ble-forsterke/ <![CDATA[Admin]]> Tue, 04 Jul 2023 12:16:37 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://toppserien.no/nyheter/rosenborg-ble-forsterke/ <![CDATA[

  Skuffende tap mot Rosenborg Lørdag 1. juni spilte vi vår siste seriekamp før en velfortjent sommerferie. Serietoer, Rosenborg, har hatt en god utvikling de siste kampene, og nærmer seg nå serieleder Vålerenga på tabellen. Vi var klare for den 17. serierunden. Tabellen rundt Røa Dynamite Girls, var tett, og vi viste at det i denne... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Rosenborg ble for sterke ble først publisert på Toppserien.

  ]]> <![CDATA[

  Skuffende tap mot Rosenborg

  Lørdag 1. juni spilte vi vår siste seriekamp før en velfortjent sommerferie.

  Serietoer, Rosenborg, har hatt en god utvikling de siste kampene, og nærmer seg nå serieleder Vålerenga på tabellen.

  Vi var klare for den 17. serierunden. Tabellen rundt Røa Dynamite Girls, var tett, og vi viste at det i denne runden kunne det gå begge veier. Brann, som hadde kun ett poeng mer enn oss og på plassen foran, ville sannsynlig vinne mot Arna-Bjørnar og Stabæk hadde gode muligheter til å slå Åsane. Skulle vi beholde plassen, og kanskje til og med gjenerobre fjerdeplassen, måtte vi vinne mot Rosenborg. Med tap for oss og seier for Stabæk, ville vi rykke ned til 6 plass, og Stabæk gå forbi oss.

  Dessverre var det akkurat slik det gikk;

  Rosenborg best og effektive i første omgang

  Allerede etter 4 minutter får Rosenborg mål, og dermed en kjempeåpning på kampen. Vi klarerer først, men Jesendal skyter fra 15 meters hold. Ballen får litt styring via en av våre forsvarsspillere og Hildegunn er dermed sjanseløs.

  Etter 16 minutters spill får Rosenborg en kjempescoring. Her er Jøssendal god igjen. Hun setter ballen nede ved stangen til venstre for Hildegunn, som er dekket av spillere og dermed ikke ser skuddet. Det står 0-2 på Røabanen.

  Gjennom omgangen har både vi og Rosenborg noen gode muligheter. Julie finner Oline etter 30 minutters spill, og Oline banker til i lengste, men Rosenborg-keeperen kaster seg i full strekk, og får vippet ballen til corner. Etter 42 minutters spill er det Julie sin tur. Solveig slår inn og ballen havner hos Julise, som skyter. Igjen er Rosenborg-keeperen god, og klarer å blokkere skuddet. Totalt sett har Rosenborg vært sterkere i 1. omgang enn oss, og det er ikke ufortjent at de går til pause med ledelse.

  Vi overkjører Rosenborg i deler av andre, men Rosenborg får målet

  I andre omgang er vi helt klart det beste laget. I perioder av omgangen kjører vi rett og slett over Rosenborg, men lykkes ikke å score. Etter 51 minutter har Ragne en god mulighet og Oline er igjen på farsten etter 59 minutter. Igjen er Rosenborg-keeperen god, og lykkes å slå også dette skuddet til corner.

  Rosenborg er derimot mer effektive og heldige. Vi har en uheldig berøring som serverer ballen til Brønstad. Hun får dermed en lett jobb, og setter spikeren i kista for oss; Det står 0-3, og kampen er kjørt for vårt vedkommende.

  Det er nok Rosenborgs svært dyktige keeper – Rulyte – som hindrer oss i å ta poeng i denne kampen, og det er fullt fortjent at hun er keeperen som havner på Rundens lag i denne runden.

  Det ender 0-3 på Røabanen. Vi har, tross tapet, vist at vi har evne til å skape sjanser og at vi kan dominere også mot sterke lag. Dessverre gikk det ikke vår vei i denne kampen, og det gjør også at vi nå rykker ned til 6. plass på tabellen – 1. poeng bak Stabæk.

  Start 11er: Hildegunn, Solveig, Mia, Sarah, Anya, Cassandra, Ragne, Oline, Martine, Julie, Tuva. Innbyttere; Marie, Synne, Jenny, Vårin, Siw, Kristin, Milla, Birgitte.

  Bytter: 45 min: Kristin inn for Tuva, 68 min: Synne inn for Anya og Birgitte inn for Cassandra, 81 min: Jenny inn for Mia, 82 min: Milla inn for Martine

  Foto: Erling Løkken

  Høydepunkter fra kampen:

  Artikkelen Rosenborg ble for sterke ble først publisert på Toppserien.

  ]]>
  https://toppserien.no/nyheter/viktige-poeng-for-bunnlagene/ https://toppserien.no/nyheter/viktige-poeng-for-bunnlagene/#respond <![CDATA[kristianmoe]]> Sun, 02 Jul 2023 18:40:09 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://toppserien.no/?p=24343 <![CDATA[

  Flere av lagene som kjemper i bunnen av tabellen kan ta sommerferie med god samvittighet etter at de fikk med seg viktige seire i vårsesongens siste kamp. Det samme kan Kolbotn, som troner øverst på tabellen og er åtte poeng foran nærmeste utfordrer. [...]Les mer

  Artikkelen Viktige poeng for bunnlagene ble først publisert på Toppserien.

  ]]> <![CDATA[

  Runden

  Fyllingsdalen – Hønefoss 1-2

  Kolbotn – Grei 2-0

  AaFK Fortuna – KIL/Hemne 2-1

  Grand Bodø – Øvrevoll Hosle 3-2

  TIL 2020 – Klepp 1-1

  Viktig seier i nedrykkskampen

  Fyllingsdalen – Hønefoss 1-2 (1-1)
  Mål: 1-0 Ingrid Haug selvmål (40), 1-1 Kristin Gumaer (45), 1-2 Inger Vadder (84)

  Fyllingsdalen har nærmest vært uslåelige på hjemmebane denne sesongen. Bergenserne har bare gått på to poengtap (et tap og en uavgjort) hjemme på Varden Amfi. Oppgaven virket dermed vanskelig for et Hønefoss-lag som trengte poeng i kampen for å unngå nedrykk.

  Gjestene så ut til å få det tøft fra start da Fyllingsdalen kjørte på og fikk en sjanse ved Hanna Mehammer, men keeper reddet. Utover kom Hønefoss mer med, og hadde et par sjanser selv, men heller ikke disse fant veien til nettmaskene.

  De siste fem minuttene før pause, eksploderte kampen litt. Først tok Fyllingsdalen ledelsen takket være et selvmål fra Ingrid Haug, før Kristin Gumaer utlignet idet klokka passerte 45 minutter.

  Fyllingsdalen burde nok ledet til pause, og burde også tatt ledelsen da Mehammer fikk en ny kjempesjanse etter hvilen, men avslutningen fra kloss hold ble heroisk blokkert.

  Deretter var det Hønefoss som skapte de største sjansene, både ved Inger Vadder og Emilia Ruud, men scoringen uteble.

  Det så ut til å ende med ett poeng til hvert av lagene på Varden, men etter 84 minutter falt avgjørelsen. Inger Vadder fikk muligheten etter et innlegg, og banket inn seiersmålet for Hønefoss, som tar tre svært viktige poeng.

  Den uslåelige serielederen

  Kolbotn – Grei 2-0 (1-0)
  Mål: 1-0 Tuva Henriksen (7), 2-0 Eline Hegg (62)

  Det var en formidabel oppgave som ventet for Grei denne runden. Nykommeren tok turen til Østre Greverud for å møte den suverene serielederen Kolbotn, som fortsatt ikke har tapt denne sesongen.

  Og om oppgaven var vanskelig før kampen, ble den enda vanskeligere etter at Tuva Henriksen sendte hjemmelaget foran allerede etter sju minutter.

  Men gjestene la seg ned ikke ned for å gi opp. Selv om Kolbotn hadde ganske god kontroll, ble det farligere fra Grei utover i omgangen. Blant annet hadde Julie Kristine Solskjær et forsøk i stolpen, men vertene holdt unna og gikk til pause med 1-0.

  Grei kom aggressivt ut etter pause og presset hjemmelaget bakover, men fikk straffe imot like etter timen. Eline Hegg var sikker fra straffemerket og doblet ledelsen for Kolbotn.

  Med unntak av en stor sjanse imot på overtid, kontrollerte Kolbotn resten av kampen og kunne til slutt innkassere nok en trepoenger og ta sommerferie på toppen av tabellen.

  Henger godt med

  AaFK Fortuna – KIL/Hemne 2-1 (1-0)
  Mål: 1-0 Guro Hammer Røn (10), 1-1 Sofia Krossøy (54), 2-1 Nora Harnes Håheim (56)

  I Ålesund var det duket for en duell mellom tabellnaboene AaFK Fortuna og KIL/Hemne; nr. 3 mot nr. 4 på tabellen. Sunnmøringene har opprykksambisjoner, men har snublet litt i det siste og befinner seg åtte poeng bak Kolbotn. Bak dem lusker også KIL/Hemne, som med seier ville klatre forbi på tabellen.

  Kampen åpnet jevnt og rotete, der AaFK Fortuna trillet ball mot et lavtliggende bortelag. Men det skulle imidlertid ikke ta lang tid før vertene fant en vei gjennom KIL/Hemne-forsvaret. Nora Harnes Håheim fant Guro Hammer Røn med en fin pasning, og sistnevnte banket kontant inn 1-0 til AaFK Fortuna etter 10 minutter.

  Etter scoringen tok KIL/Hemne litt over initiativet, men skapte svært lite fremover. Harnes Håheim fikk en sjanse til å doble hjemmelagets ledelse, men skuddet gikk like over og 1-0 ble stående til pause.

  Guro Hammer Røn og Nora Harnes Håheim sørget for tre poeng til AaFK Fortuna mot KIL/Hemne. Foto: Kristian Moe

  Nevnte Håheim fikk en enorm sjanse like etter hvilen, men var en liten skostørrelse for liten til å tuppe inn 2-0. Isteden smalt det i andre enden da Sofia Krossøy fikk avansere fremover og til slutt banke inn utligningen.

  Men lagene var ikke likt lenge. AaFK Fortuna gikk rett i angrep på sin høyreside. Maria Herdel Pedersen danset seg forbi sin oppasser, slo inn til Nora Harnes Håheim som enkelt kunne gi hjemmelaget ledelsen på nytt.

  Tangotrøyene hadde sjansene til å punktere kampen, men utnyttet ikke noen av dem. Mot slutten ble det derfor litt skummelt, men AaFK Fortuna klarte å holde unna og ro seieren i land. Dermed henger de fortsatt godt med i opprykkskampen før høsten.

  Veteranen sentral i avskjedskampen

  Grand Bodø – Øvrevoll Hosle 3-2 (2-1)
  Mål: 1-0 Ingeborg Nordheim (2), 2-0 Ingeborg Nordheim (13), 2-1 Emma Iversen (30), 3-1 Anna Johansen (71), 3-2 Joshualyn Reeves (74)

  I Nord-Norge, nærmere bestemt i Nordlandshallen, fikk et nedrykkstruet Grand Bodø besøk av Øvrevoll Hosle. Den siste tiden har gjestene funnet form og er for fullt med i kampen om en sluttspillsplass. Dermed var det en viktig kamp for begge lag.

  Og for Grand Bodø kunne ikke dette oppgjøret startet bedre. Bare et par minutter var spilt da Ingeborg Nordheim plasserte inn ledermålet for hjemmelaget i sin egen avskjedskamp.

  Vertene fortsatte å angripe etter scoringen, og fikk raskt en ny sjanse ved Marthe Hansen, men Una Langkås reddet. Så, etter 13 minutter var veteranen Nordheim frempå igjen. Anna Johansen fant nok en gang Nordheim, og denne gangen vartet spissen opp med en utsøkt volley som sørget for 2-0.

  Da virket det tungt for Øvrevoll Hosle, som fort kunne ligget under med mer enn 0-2. Det gjorde de imidlertid ikke, og da Emma Iversen vartet opp med en perle av et frisparkmål etter halvtimen var det full kamp før andre omgang.

  De siste 45 minuttene startet med en ordentlig sjansebonanza, spesielt fr gjestene. Målscorert Iversen var millimetere unna å bli tomålsscorer, mens Ine Berre ble hindret av innsiden av stolpen like etter.

  Ellen Halseth hadde nok en stor sjanse for Øvrevoll Hosle, mens Anna Johansen sto for en god mulighet for hjemmelaget.

  Deretter roet kampen seg litt ned, men da 20 minutter gjensto smalt det igjen. Anna Johansen ble spilt alene med Langkås av søster Gerd, og førstnevnte var sikker og økte til 3-1.

  Tomålsledelsen varte ikke lenge for Grand Bodø, for bare noen få minutter var spenningen tilbake i kampen takket være Joshualyn Reeves.

  Øvrevoll Hosle kunne fort stjelt med seg ett poeng da Hanna Rake Ellingsen stanget ballen i tverrliggeren, men gjestene kom ikke nærmere og måtte innse at den siste kampen før ferien endte med 2-3-tap mot Grand Bodø.

  Snublet igjen

  TIL 2020 – Klepp 1-1 (0-1)
  Mål: 0-1 Taja Ellingsen (17), 1-1 Mali Trøan (82)

  Den siste kampen i runden fant sted på Romsaa Arena i Tromsø. Der tok opprykksjagende TIL 2020 imot bunnlaget Klepp. Hjemmelaget var naturligvis storfavoritter, men har hanglet voldsomt i det siste med bare en seier på de siste fem kampene, mens Klepp har ikke vunnet siden åpningskampen.

  Ikke overraskende var det TIL 2020 som dominerte fra start, men det hjalp lite når Taja Ellingsen kranglet med seg ballen og plasserte den utagbart i hjørnet bak Frida Dahl etter 17 minutter.

  Utenom scoringen til Klepp, skjedde det ikke voldsomt mye på Romsaa før pause og lagene gikk til pause med traktørtrøyene i ledelsen.

  Heller ikke etter pause maktet vertene å skape sjanser mot et kompakt Klepp-lag, som prøvde alt de kunne for å holde unna og sikre seg tre uhyre viktige poeng.

  Det så også lenge ut til at laget fra Jæren skulle ta en sjokkseier på Romsaa, men etter 82 minutter fikk Mali Trøan hull på byllen for hjemmelaget da hun satte inne en retur.

  Ingen av lagene klarte å finne et vinnermål, og det endte dermed med 1-1 og ett poeng til hvert av lagene. TIL 2020 avslutter vårsesongen på 3.-plass ni poeng bak Kolbotn, mens Klepp fortsatt ligger sist.

  Artikkelen Viktige poeng for bunnlagene ble først publisert på Toppserien.

  ]]> https://toppserien.no/nyheter/viktige-poeng-for-bunnlagene/feed/ 0
  https://toppserien.no/nyheter/rekordstor-seier-mot-avaldsnes/ <![CDATA[Admin]]> Sun, 02 Jul 2023 13:01:59 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://toppserien.no/nyheter/rekordstor-seier-mot-avaldsnes/ <![CDATA[

  Vårsesongens siste kamp ble en av den uforglemmelige sorten. Lørdag ettermiddag tok vi i mot Avaldsnes på Grorud Match, i en av vårens viktigste kamper. Begge lag trengte tre poeng for å unngå å ta ferie i faresonen for nedrykk. Kun to poeng skilte lagene før kampen, så en seier her betydde mye. Blant de... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Rekordstor seier mot Avaldsnes ble først publisert på Toppserien.

  ]]> <![CDATA[

  Vårsesongens siste kamp ble en av den uforglemmelige sorten. Lørdag ettermiddag tok vi i mot Avaldsnes på Grorud Match, i en av vårens viktigste kamper. Begge lag trengte tre poeng for å unngå å ta ferie i faresonen for nedrykk. Kun to poeng skilte lagene før kampen, så en seier her betydde mye.

  Blant de 213 tilskuerne som hadde tatt turen til Grorud denne ettermiddagen, var Bastionen, som fyrte opp Lyn-laget med bluss, røyk og sang fra innmarsj av. Ingen tvil om at støtten ga en ekstra boost hos Lyn-damene, som gikk rett i angrep fra start.

  Allerede etter seks minutter løp Jenny Røsholm Olsen ballen i mål, etter et godt innlegg fra Kristin Holmen. Hennes første mål i Toppserien siden 24. september i fjor. Lyn-damene fortsatte trykket og i løpet av de neste ti minuttene hadde det kommet to Lyn-scoringer til.

  I fraværet av en syk kaptein Emilie Raaum Closs, bar Iselin Sandnes Olsen kapteinsbindet denne kampen. 12 minutter viste klokken da Iselin skulle få muligheten på frispark fra rundt 20 meter. Kapteinen så en åpning og skrudde ballen kontrollert inn i mål bak en Siri Ervik i Avaldsnes-målet, som bare ble stående. 2-0.

  Og fire minutter senere tok Anna Nerland Aahjem på seg servitør-rollen og sendte Kamilla Melgård gjennom i bakrom. 17-åringen løp fra Avaldsnes-forsvaret og hadde ingen problemer med sette ballen i mål alene mot keeper. 3-0 og mer feiring foran Bastionen bak Avaldsnes-målet.

  Hat-trick av Jenny Røsholm Olsen. Foto: Petter Alexandersen / KH Media

  Lyn-dominans og Røsholm Olsen-show
  Hjemmelaget fortsatte å presse på og kom seg til flere gode muligheter. Avaldsnes slet virkelig med å få til noe som helst mot et godt Lyn-lag, og undertegnede kan ikke huske at gjestene kom til en eneste sjanse.

  Da Røsholm Olsen satte sitt andre for dagen rett før pause, så det ut til å bli en svært hyggelig Lyn-dag. Igjen var Aahjem nest sist på ballen, denne gangen med en lekker liten flikk, som gikk perfekt til spissmakkeren. Røsholm Olsen fyrte av i første og satte ballen flott i mål og 4-0 var et faktum.

  Andreomgangen startet roligere enn den første, men det skulle bli flere mål også i denne omgangen. 58 minutter viste klokken da Josefine Birkelund kom seg rundt på kanten og la ballen inn i felet. Der kom midtbanedirigenten, Selma Hernes, på ekte måltyv-vis møtende og satte ballen i mål. Hennes 2. mål i Lyn-drakten og 5-0!

  Og som i første omgang skulle ikke målet komme alene. Fire minutter senere headet Trine Skjelstad Jensen ballen gjennom i til Røsholm Olsen. I den situasjonen har Lyn-spissen vært i mange, mange ganger før, og lørdag var det virkelig dagen for Røsholm Olsen, som enkelt plasserte ballen til høyre for keeper og 23-åringen kunne feire hattrick, hennes første i Toppserien. 6-0 og hennes 44. mål som Lyn-spiller, som også fikk med seg matchballen hjem.

  Avaldsnes var heldige så det ikke ble mer også. For innbytter Una Roaldseth Søyland, som kom inn til sin første kamp på over 1 år mot Stabæk sist, kom inn som et friskt pust og var svært nære ved to anledninger. Først var det en god Ervik-redning, før det kun var stolpen som stoppet Una fra et perfekt comeback på hjemmebane.

  Det ble ingen flere mål, men 6-0 er ny klubbrekord for Lyn i Toppserien. Aldri før har Lyn vunnet med større sifre på øverste nivå, men i dag fortjente Lyn-damene det virkelig. En fantastisk prestasjon og en herlig følelse å ta med seg inn i ferien.

  En stor takk til Bastionen
  Etter kampen kunne Lyn-damene feire rekord-seieren med Bastionen som leverte en suveren kamp fra tribunen og en energi som spredde seg ut til spillerne. Suspenderte Julie Jorde avsluttet med å ta forsanger-rollen før Bastionen ble takket av.

  Vi takker alle som trosset starten av ferien og tok turen til Grorud Match for å støtte oss. Ikke minst til Bastionen som kom med massevis av energi, pyro og en stemning Toppserien sjeldent har sett før. Tusen takk!

  Nå er det sommerferie og VM-pause, så neste kamp spilles ikke før 26. august, den går borte mot Brann på Brann Stadion. Vi anbefaler allikevel å følge med i våre kanaler i uken som kommer, for et par hyggelige nyheter.

  Se høydepunkter fra storseieren her:

  Artikkelen Rekordstor seier mot Avaldsnes ble først publisert på Toppserien.

  ]]>
  https://toppserien.no/nyheter/alt-a-spille-for-i-begge-ender-av-tabellen-til-hosten/ https://toppserien.no/nyheter/alt-a-spille-for-i-begge-ender-av-tabellen-til-hosten/#respond <![CDATA[kristianmoe]]> Sat, 01 Jul 2023 17:08:12 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://toppserien.no/?p=24338 <![CDATA[

  De siste kampene før sommerpausen er gjennomført, og med rundens resultater går det mot en svært spennende høstsesong i Toppserien. Både gullkampen og nedrykkskampen er vidåpen, og det er alt å spille for. [...]Les mer

  Artikkelen Alt å spille for i begge ender av tabellen til høsten ble først publisert på Toppserien.

  ]]> <![CDATA[

  Runden

  LSK Kvinner – Vålerenga 2-0

  Lyn – Avaldsnes 6-0

  Røa – Rosenborg 0-3

  Åsane – Stabæk 1-3

  Arna-Bjørnar – Brann 2-3

  Seiret i hatoppgjøret

  LSK Kvinner – Vålerenga 2-0 (0-0)
  Mål: 1-0 Amanda Johnsson Haahr (78), 2-0 Mimmi Löfwenius Veum (79)

  Den siste runden før sommerpausen ble sparket i gang i med et ordentlig hatoppgjør i LSK-hallen da LSK Kvinner tok imot erkerival og serieleder Vålerenga.

  Første omgang var preget av at dette var et rivaloppgjør: tett, jevnt, tøffe dueller og høy intensitet kan være oppsummerende ord for de første 45 minuttene mellom erkerivalene. Legg til at dette førte til få målsjanser, og lagene gikk til pause på stillingen 0-0.

  Det skjedde mer foran målene etter pause. LSK Kvinner var bare millimetere unna å få en drømmestart på andre omgang, men tverrliggeren sto i veien for headingen til Katrine Winnem Jørgensen.

  Serieleder Vålerenga var ikke like skarpe offensivt som de pleier, og det var hjemmelaget som hadde sjansene etter hvilen. Mimmi Löfwenius Veum var nære alene med Klara Sporsem, men sisteskansen fikk avverget med en redning.

  Da det nærmet seg 10 minutter igjen av kampen, skulle scoringene imidlertid komme. 78 minutter var spilt da Amanda Johnsson Haahr vartet opp med en drømmescoring av de sjeldne. Svensken dro seg innover og dundret ballen i tverrliggeren og ned, og sendte LSK Kvinner i ledelsen.

  Og bare minuttet etterpå sto det 2-0 til vertene. Mimmi Löfwenius Veum ble sendt i bakrom og alene med Sporsem var LSK Kvinner-spissen sikker og doblet ledelsen.

  Vålerenga hadde ikke svar og hatoppgjøret endte med 2-0-seier til LSK Kvinner.

  Olsen-banden sørget for kjempesmell

  Lyn – Avaldsnes 6-0 (4-0)
  Mål: Jenny Røsholm Olsen (4), 2-0 Iselin Sandnes Olsen (11), 3-0 Kamilla Melgård (15), 4-0 Jenny Røsholm Olsen (41), 5-0 Selma Hernes (57), 6-0 Jenny Røsholm Olsen (61)

  I bunnen av tabellen ble det spilt et svært viktig oppgjør da 8.-plass Lyn fikk besøk av jumboplasserte Avaldsnes på Grorud Arctic Match. Bare to poeng skilte lagene før kampen i favør Lyn på trygg plass, så en seier ville ha enorm betydning for begge lag.

  På «eget» kunstgress var det Lyn som åpnet best og fikk en drømmestart da Jenny Røsholm Olsen løpte inn 1-0 etter bare fire minutter. Verre skulle det bli for gjestene, da en annen Lyn-spiller med etternavn Olsen, nemlig Iselin Sandsnes Olsen, doblet ledelsen med en lekker frisparkscoring etter 11 minutter.

  Da kvarteret var spilt på Grorud sto det faktisk 3-0. Kamilla Melgård ble sendt i bakrom og alene med keeper var lynvingen sikker og plasserte inn 3-0 i det bortre hjørnet.

  Kanonaden mot Avaldsnes-målet fortsatte fra Lyn, som hadde flere enorme sjanser til å øke ledelsen sin ytterligere. Like før pause kom en fullt fortjent fjerde scoring, og igjen var det Jenny Røsholm Olsen som gjorde det. Angrepsspilleren vartet opp med et skikkelig drømmetreff og ballen suste i krysset bak Siri Ervik, og det sto 4-0 til Lyn halvveis.

  Stort bedre for Avaldsnes ble det ikke etter pause heller. Like før timen var spilt økte Selma Hernes til 5-0 etter et vakkert Lyn-angrep, og ikke nok med det, så fullførte Jenny Røsholm Olsen hattricket sitt noen få minutter senere alene med keeper og sørget for 6-0.

  Lyn hadde også sjanser etter dette til å gjøre resultatet enda styggere, men måtte nøye seg med «bare» seks scoringer mot Avaldsnes. Like fullt tre svært viktige poeng og et lite pusterom ned til den verste nedrykksstriden.

  Jenny Røsholm Olsen var en av de store forskjellene mellom Lyn og Avaldsnes.
  Foto: Mathias Bergeld / BILDBYRÅN

  Knep innpå i gullkampen

  Røa – Rosenborg 0-3 (0-2)
  Mål: 0-1 Elin Sørum (4), 0-2 Anna Jøsendal (16), 0-3 Synne Brønstad (64)

  På Røabanen ble det også spilt et interessant oppgjør denne runden. Forrige helg fikk Rosenborg hjelp av Røa i gullkampen ettersom sistnevnte stjal poeng fra Vålerenga. Et slikt poengtap ville trønderne unngå, mens Røa håpte på å stikke kjepper i hjulene for enda en gullkandidat.

  Men det startet glimrende for gjestene fra Trondheim. Fire minutter var spilt da Elin Sørum plukket opp en klarering, spilte vegg med Anna Jøsendal, før hun banket Rosenborg i føringen.

  Ikke lenge etter var det servitør Jøsendal som var frempå. Gjestene utnyttet en feil og gikk i angrep. Ballen havnet til slutt hos landslagsspilleren, som limte ballen i hjørnet og 2-0 var et faktum.

  Resten av omgangen hadde begge lag sjanser, men 2-0 til Rosenborg ble stående til pause.

  Etter hvilen jaktet Røa en rask redusering, og var nære ved et par anledninger tidlig i omgangen. Men Rugile Rulyte sto i veien for den ene sjansen, mens den andre snek seg utenfor.

  Isteden smalt det fr Rosenborg omtrent midtveis i andre omgang. Matilde Alsaker Rogde ble tredd gjennom og spilte mot Synne Brønstad. En Røa-forsvarer kom først på ballen, men serverte den til Brønstad som sikkert økte til 3-0.

  Da gikk lufta ut av Røa-ballongen og Rosenborg kunne ta med seg tre poeng hjem til Trondheim. Samtidig tok de innpå Vålerenga i gullkampen, og tar sommerferie fire poeng bak med en kamp mindre spilt.

  Slo tabellnaboen og gikk forbi

  Åsane – Stabæk 1-3 (0-1)
  Mål: 0-1 Anette Snørteland Jensen selvmål (29), 1-1 Dina Fosso Dale (51), 1-2 Meryll Abrahamsen (63), 1-3 Emilie Bølviken (65)

  På Åsane Arena var det duket for et oppgjør mellom tabellnaboene Åsane og Stabæk. Ett fattig poeng skilte lagene før kampen i favør bergenserne, så med seier ville Stabæk gå forbi.

  Det ble en relativt rolig start på kampen mellom lagene. Unntaket var en tidlig sjanse til Smilla Vallotto, men utenom det var spillet stort sett mellom målene. Gjestene var imidlertid nærmest og da var det ikke helt ufortjent at det var nettopp Stabæk som tok ledelsen. Drøye halvtimen var spilt da Melissa Bjånesøy stusset en corner videre i feltet. Ballen traff en uheldig Anette Snørteland Jensen, som ikke kunne gjøre mye med at ballen gikk over streken og hun ble bokført med et selvmål.

  Nevnte Bjånesøy var marginer unna å øke til 2-0, men 1-0 sto seg til pause.

  Like etter pause var Fru Fortuna på Åsane sin side. Midstopper Dina Fosso Dale slo inn fra høyre, et legg som burde være greit å kontrollere for Sunniva Skoglund, men sisteskansen somlet ballen over streken og lagene var like langt.

  Tabben ble imidlertid ikke utslagsgivende for Stabæk. For like etter at timen var passert, sørget Meryll Abrahamsen for at laget fra Bærum var tilbake i ledelsen. Og bare et par minutter senere, la Emilie Bølviken på til 3-1.

  Mot slutten hadde Katarina Dybvik Sunde en stor sjanse til å skape spenning i kampen, men misbrukte muligheten og det ebbet ut med tre poeng til Stabæk.

  Storesøster fikk revansje

  Arna-Bjørnar – Brann 2-3 (1-1)
  Mål: 0-1 Karoline Haugland (5), 1-1 Sofie Bjørnsen (26), 1-2 Rakel Engesvik (49), 2-2 Linnea Sælen (54), 2-3 Maria Brochmann (74)

  Rundens siste kamp utspilte seg på Arna i Bergen, og var et skikkelig bergensoppgjør mellom Arna-Bjørnar og Brann. Sist lagene møttes var det lillesøster Arna-Bjørnar som seiret på Stemmemyren, et tap Brann nok var lystne på å revansjere.

  Og det startet på best mulig vis for den regjerende seriemesteren. Kampen var fem minutter gammel da Cecilie Redisch Kvamme fant Karoline Haugland på rundt 14 meter. Sistnevnte var rolig som skjæra på tunet og sendte Brann i føringen med en kontrollert avslutning.

  Storesøster fortsatte å presse på, men misbrukte sjansene til å doble ledelsen. Arna-Bjørnar var heller ikke ufarlige og holdt på å utligne etter 22 minutter. Vertene måtte imidlertid ikke vente mange minuttene før lagene var like langt igjen. Etter 26 minutter fikk Sofie Bjørnsen sjansen etter et flott angrep, og satte rolig inn 1-1.

  1-1 sto seg til pause, men ikke lenge etter hvilen sto det 2-1 til Brann. Rakel Engesvik driblet seg gjennom, kom alene med keeper og banket Brann tilbake i ledelsen.

  Men Arna-Bjørnar ga seg ikke uten ordentlig kamp og var like langt igjen bare fem minutter senere. Linnea Sælen fikk to sjanser, og på den andre satt den for stortalentet, som sørget for 2-2.

  Både Miljana Ivanovic og Maria Brochmann bommet på store sjanser etter dette, men kvarteret før slutt kom avgjørelsen. Og det var nettopp Brochmann som gjorde det for Brann, og naturligvis kom scoringen på en heading fra corner. Andrine Hegerberg svingte corneren inn og Brochmann steg til værs og stanget inn seiersmålet til Brann, som får revansje etter tapet på Stemmemyren.

  Artikkelen Alt å spille for i begge ender av tabellen til høsten ble først publisert på Toppserien.

  ]]> https://toppserien.no/nyheter/alt-a-spille-for-i-begge-ender-av-tabellen-til-hosten/feed/ 0
  https://toppserien.no/nyheter/avsluttet-varsesongen-med-a-sla-valerenga/ <![CDATA[Admin]]> Sat, 01 Jul 2023 11:01:28 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://toppserien.no/nyheter/avsluttet-varsesongen-med-a-sla-valerenga/ <![CDATA[

  Det ble en meget deilig seier i LSK-hallen i går mot Vålerenga! De første 45 er relativt jevnspilt, men ingen av lagene skaper noen særlig farligheter. Bortelaget har litt mer ball i starten av kampen, men vi forsvarer oss godt, og har mer eller mindre full kontroll. De siste 15 av omgangen tar vi gradvis... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Avsluttet vårsesongen med å slå Vålerenga! ble først publisert på Toppserien.

  ]]> <![CDATA[

    Det ble en meget deilig seier i LSK-hallen i går mot Vålerenga!

    De første 45 er relativt jevnspilt, men ingen av lagene skaper noen særlig farligheter. Bortelaget har litt mer ball i starten av kampen, men vi forsvarer oss godt, og har mer eller mindre full kontroll. De siste 15 av omgangen tar vi gradvis mer og mer over og det skapes flere store muligheter.

    Etter 36 minutter er vi veldig nærme da Signe Holt Andersen finter seg forbi en blåkledd og slår et innlegg som treffer en ledig Mimmi Löfwenius Veum i feltet, men Vålerenga sin målvakt redder.

    Kun tre minutter senere er vi nok en gang nærme når Emilie Woldvik finner Amanda Johnsson Haahr med et innlegg på bakerste. Headingen går rett til side for mål, og vi går med det i garderoben på 0-0.

    I starten av 2. omgang starter vi friskt, og kun tre minutter inn i kampen er vi marginer unna scoring. Katrine Winnem Jørgensen header i tverrliggeren på et hjørnespark. Vi forsetter å dominere Vålerenga i åpningen av omgangen, og kun fem minutter senere snapper Mimmi Löfwenius Veum ballen fra en VIF-midtstopper før hun skyter rett til side for mål fra 14 meter.

    Vi fortsetter å være gode utover i omgangen, og etter 65 spilte minutter spiller Amanda Johnsson Haahr en nydelig ball gjennom til Mimmi Löfwenius Veum som kommer alene med keeper, men bortelagets målvakter henter frem en solid redning.

    Etter 79 minutter skal endelig scoringen komme. Amanda Johnsson Haahr får ballen på sin venstrekant før hun drar seg innover og banker ballen i mål via tverrliggeren fra 25 meter! En perle-scoring sørger for at vi tar ledelsen 1-0!

    Før producer rekker å vise ferdig reprisen på målet til Amanda blir Mimmi Löfwenius Veum spilt gjennom av Oda Johansen. Mimmi løper fra alt og alle, og gjør ingen feil alene med keeper, før hun triller ballen kontrollert i mål. 2-0 er et faktum etter to kjappe scoringer!

    De siste 10 klarer ikke bortelaget å skape noe som helst, og vi vinner fortjent i LSK-hallen! Med tre meget deilige poeng sørger vi for å påføre Vålerenga årets første tap.

    Kampfakta

    LSK Kvinner 2-0 Vålerenga

    79′ Amanda Johnsson Haahr (Målgivende: Mia Authen)

    80′ Mimmi Löfwenius Veum (Målgivende: Oda Johansen)

    Gult kort: 37′ Mimmi Löfwenius Veum

    Lagoppstilling: Cecilie Fiskerstrand, Emilie Woldvik (c) – Camilla Huseby – Mia Authen – Oda Johansen, Emma Stølen Godø – Katrine Winnem Jørgensen – Laura Gashi (68′), Signe Holt Andersen – Mimmi Löfwenius Veum (90+5′) – Amanda Johnsson Haahr (90′)

    Benk: Thiril Erichsen, Tilde Andersson (68′), Marte Hjelmhaug, Madelen Dahlstrøm (90+5′), Rebecka Holum (90′), Maria Furuly, Josefine Løken

  Nå venter en lang sommerpause før vi møter Arna-Bjørnar borte 26. august.

    VI – OSS – SAMMEN

  Artikkelen Avsluttet vårsesongen med å slå Vålerenga! ble først publisert på Toppserien.

  ]]>