  https://toppserien.no/nyheter/velkommen-til-oss-joshualyn/ https://toppserien.no/nyheter/velkommen-til-oss-joshualyn/#respond <![CDATA[Admin]]> Mon, 24 Jul 2023 11:00:58 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://toppserien.no/nyheter/velkommen-til-oss-joshualyn/ <![CDATA[

  Joshualyn Reeves blir Lyn-spiller 1. august når overgangsvinduet åpner, etter at Lyn og ØHIL har blitt enige om en overgang for spissen. Reeves, som nettopp fylte 21 år, har skrevet under på en kontrakt ut 2026 med klubben. Med sine ni mål i 1. divisjon denne sesongen, befinner hun seg på 3. plass på toppscorer-listen,... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Velkommen til oss, Joshualyn ble først publisert på Toppserien.

  ]]> <![CDATA[

  Joshualyn Reeves blir Lyn-spiller 1. august når overgangsvinduet åpner, etter at Lyn og ØHIL har blitt enige om en overgang for spissen. Reeves, som nettopp fylte 21 år, har skrevet under på en kontrakt ut 2026 med klubben.

  Med sine ni mål i 1. divisjon denne sesongen, befinner hun seg på 3. plass på toppscorer-listen, kun ett mål bak de to ledene. Nå tar hun steget opp et nivå og vi gleder oss til å videreutvikle Joshualyn. For de som var til stede på cupkampen mot ØHIL tidligere i sommer, så scoret henne to av de fire målene ØHIL scoret.

  «Dette er en spiller vi har fulgt med på lenge og vi er veldig fornøyde med at Joshualyn nå blir Lyn-spiller. En veldig spennende spiller som har vært ønsket av flere klubber de siste årene. Vi har fått et veldig bra inntrykk av henne og vi gleder oss til å bli enda bedre kjent.» sier Lyn-trener Oddbjørn Sindland om nysigeringen.

  Reeves er en ung og talentfull spiller som har scoret mange mål allerede. I ØHIL ble det 54 mål på 104 kamper. Denne høsten blir hun å se i Lyn-drakt med nummer 10 på ryggen.

  «Det føles veldig bra å signere for Lyn. Jeg har hatt mål om å spille i Toppserien en stund nå, samtidig utvikle meg videre som spiller, så jeg føler dette blir en veldig bra match. Lyn er en fin klubb som er kjent for å utvikle og ta vare på unge spillere, noe jeg syntes er viktig.» sier Joshualyn til lyndamer.no.

  «Jeg har lyst til å bidra med mine kvaliteter som spiller og person, og håper det kan være med å skape positive resultater både på og utenfor banen. Jeg gleder meg til å komme i gang, og håper det blir starten på en fin reise.» fortsetter 21-åringen.

  Joshualyn har hatt en flott utvikling i ØHIL etter overgangen fra moderklubben Vestfossen i 2018. ØHIL er blant landets beste på spillerutvikling, så at vi nå kjøper ut en spiller fra nettopp de er ikke tilfeldig. Nå gleder vi oss til å fortsette den gode utviklingen av den unge spissen, som vi har stor tro på at vil bli en å se opp for i Toppserien også.

  Velkommen til Lyn, Joshualyn!

  Artikkelen Velkommen til oss, Joshualyn ble først publisert på Toppserien.

  ]]> https://toppserien.no/nyheter/velkommen-til-oss-joshualyn/feed/ 0
  https://toppserien.no/nyheter/irene-castillo-didriksen-blir-fast-a-lagsspiller/ <![CDATA[Admin]]> Wed, 19 Jul 2023 09:04:52 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://toppserien.no/nyheter/irene-castillo-didriksen-blir-fast-a-lagsspiller/ <![CDATA[

  Irene fast inn i A-lagstroppen Irene har gått gradene å spilt ungdomsfotball i Røa IL i flere år. I år har hun gjort seg bemerket på seniornivå. Hun står, blant annet, med 10 mål på 13 kamper for Røa 2. Gjennom gradvis økning av treningsdosene og med mer systematisert trening, dedikasjon og mye egen motivasjon... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Irene Castillo Didriksen blir fast A-lagsspiller ble først publisert på Toppserien.

  ]]> <![CDATA[

      Irene fast inn i A-lagstroppen

      Irene har gått gradene å spilt ungdomsfotball i Røa IL i flere år. I år har hun gjort seg bemerket på seniornivå. Hun står, blant annet, med 10 mål på 13 kamper for Røa 2. Gjennom gradvis økning av treningsdosene og med mer systematisert trening, dedikasjon og mye egen motivasjon for å utvikle seg, har hun hospitert jevnlig med Røa Dynamite Girls både gjennom vinteren og våren 2023. Den 3. juni i år fikk hun også sin debut i Toppserien da hun kom inn i hjemmekampen mot Arna Bjørnar – som tilslutt endte med en 4-1-seier.

      Vi er glade for at vi kan bidra til at hun utvikler seg videre. Nå er det tid for at hun tar det neste steget i utviklingstrappen sin. Irene blir flyttet opp i a-stallen som et fast medlem.

      Vi i Røa synes at dette er fantastisk bra – også fordi dette er i henhold til strategien til klubben med å utvikle flere yngre spillere fra egne rekker. Vi gleder oss til å følge utviklingen til Irene videre, og gi henne ytterligere utfordringer og en enda sterkere profesjonalisering. Vi er sikre på at dette vil hjelpe henne videre mot å nå sine mål.

      Gratulerer og velkommen, Irene!

  Artikkelen Irene Castillo Didriksen blir fast A-lagsspiller ble først publisert på Toppserien.

  ]]>
  https://toppserien.no/nyheter/fotball-vm-nerver-og-hoye-forventninger/ https://toppserien.no/nyheter/fotball-vm-nerver-og-hoye-forventninger/#respond <![CDATA[Toppfotball Kvinner]]> Mon, 17 Jul 2023 11:41:07 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://toppserien.no/?p=24371 <![CDATA[

  Det nærmer seg fotball VM 2023. Om noen få dager spiller Norge åpningskamp mot New Zealand og sparker i gang det som skal bli en hel måned fylt med fotball. På landslaget er hele ni spillere fra Toppserien tatt ut i troppen. Vi har intervjuet noen av spillerne om forventninger og nerver for VM. En... Read More [...]Les mer

  Artikkelen VM, nerver og høye forventninger ble først publisert på Toppserien.

  ]]> <![CDATA[

  Det nærmer seg fotball VM 2023. Om noen få dager spiller Norge åpningskamp mot New Zealand og sparker i gang det som skal bli en hel måned fylt med fotball. På landslaget er hele ni spillere fra Toppserien tatt ut i troppen. Vi har intervjuet noen av spillerne om forventninger og nerver for VM. En av dem er Anna Jøsendal.

  Til vanlig spiller Anna Jøsendal i Rosenborg, men i sommer skal hun sammen med 22 andre spillere representere Norge i VM og kjempe om seier. Anna synes selv at dette er veldig stas.

  Hei Anna! Hvordan går det?

  Det går fint her nede! Nå er det kveld, så det er litt rart å tenke på at det er morgen der hjemme i Norge.

  Hvordan føles det å være med i VM-troppen?

  Nei, det er jo selvfølgelig veldig stort. Det er en drøm jeg har hatt helt siden jeg var liten jente og noe jeg har hatt som et stort mål de siste årene. Det er noe jeg har jobbet mot, så det å være med i troppen er stort og jeg er veldig glad for det.

  Dette er ikke første gangen du er med i et større mesterskap for Norge, du var med i EM-troppen i fjor sommer. Er det annerledes å gå inn i dette mesterskapet nå som det er ditt andre mesterskap for Norge?

  Ja. Jeg fikk jo erfaring fra sist som jeg lærte masse av som forventinger og hvordan dagene gikk, hvordan du må forholde deg til ulike ting. Men samtidig er det samme greie som ellers på landslagssamlingen. Dagene er jo like mens kampene har litt ekstra betydning og ekstra press og sånne ting.

  Hjelper det på nervene at dette er ditt andre mesterskap?

  Ja, jeg er nok mer avslappet nå enn det jeg var før forrige mesterskap. Da hadde jeg ikke vært med på de forrige samlingene før det mesterskapet, så jeg var ganske ny. Men nå har jeg vært med på alle samlingene sammen med Hege (Riise) og det nye teamet.

  Du har hatt en veldig god sesong nå i Toppserien. Du avsluttet for eksempel før sommeren med å bli månedens spiller. Medfører det en selvtillit og en god følelse du tar med deg inn i mesterskapet?

  Ja, det hjelper. Det at vi kommer rett fra kamper i Toppserien er veldig positivt. Det at vi er flere fra Toppserien og at vi er i kampform, har nok mye å si for oss. Så må jeg bruke og ta med meg selvtilliten jeg hadde i Toppserien inn i treningene her sånn at jeg kan prestere bra her også. Så det hjelper på, det å komme fra kamptrening og inn i et mesterskap.

  Ja, for det har vært relativt rett fra serie og inn i landslagssamling for dere fra Toppserien, men du tenker at det er en fordel og ikke nødvendigvis en ulempe?

  Ja. Jeg tenker at det er en fordel at du er i sesong. De andre har holdt seg i form på egen hånd, så det er ikke en ulempe at de ikke har spilt kamper. Men jeg synes det har vært veldig greit å komme rett fra sesong og inn i mesterskapet. Det har gått veldig bra.

  Det er under en uke til dere spiller deres første kamp. Åpningskamp mot New Zealand. Hvordan føler du at dere ligger an med forberedelser?

  Skikkelig bra. Vi har hatt mye fokus på New Zealand på trening og spilt ulike varianter som vi skal ta med inn i den kampen. Jeg synes vi ligger veldig godt an med forberedelsene. Vi har allerede hatt en uke med trening her nede, så vi har fått øvd oss godt inn mot kampen og vi er klare.

  Har du noen forventninger til kampen og rammene rundt?

  Ja, jeg har store forventninger til at det blir en skikkelig god kamp med masse folk på tribunene og at vi skal klare å gjøre en god kamp. Nå blir det nok uansett mest New Zealand fans, kanskje noen norske, Men uansett så blir det veldig kult om flest mulig kommer på kampen og lager show og så skal vi prøve å ødelegge for New Zealand fansen. Jeg tror det blir kult.

  Hva er det du gleder mest til med turneringen?
  Det er kampene. Jeg ser veldig frem til kampene og så vet jeg at vi er et bra lag og at vi kan bite godt fra oss. Jeg føler at vi kan snu dette mesterskapet til noe godt etter fjorårets EM. Jeg føler forberedelsene har vært skikkelig bra og at vi er veldig klare til kampene begynner.

  Er det et lag eller en spiller du gleder deg til å spille mot i mesterskapet?

  Jeg har to gamle lagvenninner på New Zealand fra Avaldsnes, så det blir kult å møte dem i åpningskampen. Så det er de to jeg gleder meg mest til å spille mot.

  Anna og resten av det norske landslaget spiller sin første kamp på torsdag kl.09.00 norsk tid. Du kan se kampen på NRK.

  Slik spilles de første kampene til Norge i gruppespillet:

  20.07, 09.00: New Zealand-Norge (NRK)

  25.07, 10.00: Sveits-Norge (Viaplay)

  30.07, 09.00: Filippinene-Norge (Viaplay)

  Artikkelen VM, nerver og høye forventninger ble først publisert på Toppserien.

  ]]> https://toppserien.no/nyheter/fotball-vm-nerver-og-hoye-forventninger/feed/ 0
  https://toppserien.no/nyheter/maiken-bjorndalen-blir-dynamitt/ https://toppserien.no/nyheter/maiken-bjorndalen-blir-dynamitt/#respond <![CDATA[Admin]]> Mon, 17 Jul 2023 07:58:14 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://toppserien.no/nyheter/maiken-bjorndalen-blir-dynamitt/ <![CDATA[

  Maiken Bjørndalen gleder meg til å begynne i Røa:) Maiken har fartstid i Lørenskog, LSK, Stabæk…og de siste to sesongene; Hønefoss. For tiden studerer hun fysioterapi på OsloMet! Hun drømmer om å få plass på landslaget og bli så god – og kjent – at hun slipper å presentere seg selv spillerpresentasjoner;) Ved siden av... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Maiken Bjørndalen blir Dynamitt! ble først publisert på Toppserien.

  ]]> <![CDATA[

  Maiken Bjørndalen gleder meg til å begynne i Røa:)

  Maiken har fartstid i Lørenskog, LSK, Stabæk…og de siste to sesongene; Hønefoss. For tiden studerer hun fysioterapi på OsloMet!

      Hun drømmer om å få plass på landslaget og bli så god – og kjent – at hun slipper å presentere seg selv spillerpresentasjoner;)

      Ved siden av studier og fotball, liker Maiken reising, squash, padel og golf….men mener selv at hun ikke er god til noe av dette.

      «Motivasjonen min for å komme til Røa er at jeg ønsker å utvikle meg som spiller – styrke det jeg er god på og det jeg ikke er god på. Håper jeg kan bidra positivt for klubben! Jeg har fått et godt inntrykk av spillergruppen og apparatet rundt under den korte tiden jeg har vært innom. Tror jeg vil få god oppfølging og støtte her!»

      «Fra tidligere har jeg hatt inntrykk om at Røa er et veldig vanskelig og «irriterende» lag å spille mot. Rå på mentalitet, bra fysisk og direkte«.

      «Jeg vil si at jeg har blitt «halvkjent» med flere fjes blant Røa Dynamite Girls gjennom felles bekjente, og jeg har jo spilt sammen med både Rakel og Milla i Stabæk – tillegg til at jeg har hatt både Ole (Gåseidnes) og Henrik (Digernes) som trenere. Har også spilt litt med Sarah i LSK Kvinner!«, kan Maiken fortelle.

      Maiken mener selv at hun har ikke noen spesielle talenter, men vi kan røpe at hun har gått på ballett

  Artikkelen Maiken Bjørndalen blir Dynamitt! ble først publisert på Toppserien.

  ]]> https://toppserien.no/nyheter/maiken-bjorndalen-blir-dynamitt/feed/ 0
  https://toppserien.no/nyheter/velkommen-kaja-brendengen-rosenlund/ https://toppserien.no/nyheter/velkommen-kaja-brendengen-rosenlund/#respond <![CDATA[Admin]]> Fri, 14 Jul 2023 12:09:36 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://toppserien.no/nyheter/velkommen-kaja-brendengen-rosenlund/ <![CDATA[

  Kaja Brendengen Rosenlund forsterker Dynamite-troppen nå i sommer. Forrige sesong ble hun kåret til «Årets unge talent» i Indre Østland fotballkrets. Nå er vi kjempeglade for å få muligheten til å utvikle Kaja videre i Røa. Vi forventer derfor at motstanderbackene våre skal få bli kjent med Kaja og få noe å bryne seg på... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Velkommen Kaja Brendengen Rosenlund ble først publisert på Toppserien.

  ]]> <![CDATA[

  Kaja Brendengen Rosenlund forsterker Dynamite-troppen nå i sommer.

  Forrige sesong ble hun kåret til «Årets unge talent» i Indre Østland fotballkrets. Nå er vi kjempeglade for å få muligheten til å utvikle Kaja videre i Røa. Vi forventer derfor at motstanderbackene våre skal få bli kjent med Kaja og få noe å bryne seg på når Kaja har fått etablert seg hos oss.

  Kaja er nettopp ferdig med 13 års skolegang, som hun avsluttet ved NTG Kongsvinger. Nå planlegger hun å satse ennå mer på fotball på et høyere nivå og – i tillegg jobbe litt ved siden av.

  Målet er å hente ut hele potensialet sitt som spiller, bli så god som det er mulig å bli – og i allefall bli en fast Toppserie-spiller.

  Fritiden bruker Kaja først og fremst på kjæresten og familien sin.

  Kaja sier: «Jeg vil spille i Røa fordi jeg synes de har ett godt sammen sveiset lag både på og utenfor banen. Jeg føler at Røa er den rette plassen for meg hvis jeg skal lykkes med å ta de neste stegene i satsningen min på fotball. For å være helt ærlig så har jeg fulgt med på Eøa en god stund. De er ett godt arbeidene lag iTtoppserien. En bonus er at Røa også er i passe reiseavstand hjemme fra. Jeg har selv erfart at det er hyggelig å være publikum på Røa-kampene og at laget faktisk viser sine følelser og moralen som er i spillertroppen. Jeg kjenner egentlig ingen av spillerne godt fra før, men jeg kjenner jo til noen av de som har vært NTG-elever.»

  Noe ikke alle vet om Kaja: Hun er egentlig fra Valdres:)

  Artikkelen Velkommen Kaja Brendengen Rosenlund ble først publisert på Toppserien.

  ]]> https://toppserien.no/nyheter/velkommen-kaja-brendengen-rosenlund/feed/ 0
  https://toppserien.no/nyheter/spillersalg/ https://toppserien.no/nyheter/spillersalg/#respond <![CDATA[Admin]]> Thu, 06 Jul 2023 14:24:06 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://toppserien.no/nyheter/spillersalg/ <![CDATA[

  Arna-Bjørnar har solgt Lena Soleng Hansen til Stabæk Vi takker Lena for bidraget i Arna-Bjørnar dette året og ønsker henne masse lykke til i ny klubb Lena har vært en solid stopper for damelaget og det blir spennende å følge med på veien hennes videre [...]Les mer

  Artikkelen Spillersalg ble først publisert på Toppserien.

  ]]> <![CDATA[

  Arna-Bjørnar har solgt Lena Soleng Hansen til Stabæk

  Vi takker Lena for bidraget i Arna-Bjørnar dette året og ønsker henne masse lykke til i ny klubb

  Lena har vært en solid stopper for damelaget og det blir spennende å følge med på veien hennes videre

  Artikkelen Spillersalg ble først publisert på Toppserien.

  ]]> https://toppserien.no/nyheter/spillersalg/feed/ 0
  https://toppserien.no/nyheter/manedens-mal-for-1-divisjon-stem-pa-din-favoritt/ https://toppserien.no/nyheter/manedens-mal-for-1-divisjon-stem-pa-din-favoritt/#respond <![CDATA[Toppfotball Kvinner]]> Wed, 05 Jul 2023 14:37:49 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://toppserien.no/?p=24360 <![CDATA[

  Det har vært nok en målrik måned i 1. divisjon. Vi har nå valgt ut fire gode kandidater, og nå er det opp til dere å stemme frem den fineste scoringen fra juni. Husk at spillet i forkant kan ha like mye å si som selve avslutningen. Runden 1. og 2. juli er inkludert i... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Månedens mål for 1. divisjon – stem på din favoritt ble først publisert på Toppserien.

  ]]> <![CDATA[

  Det har vært nok en målrik måned i 1. divisjon. Vi har nå valgt ut fire gode kandidater, og nå er det opp til dere å stemme frem den fineste scoringen fra juni. Husk at spillet i forkant kan ha like mye å si som selve avslutningen.

  Runden 1. og 2. juli er inkludert i denne kåringen.

  Se kandidatene her og avgi din stemme (under videoen):

      Månedens mål 1. divisjon - juni

        Stem på din favoritt:
              Ellen Halseth, Øvrevoll Hosle
              Marie Preus, Kolbotn
              Nora Håheim, AaFK Fortuna
              Emma Iversen, Øvrevoll Hosle

  Artikkelen Månedens mål for 1. divisjon – stem på din favoritt ble først publisert på Toppserien.

  ]]> https://toppserien.no/nyheter/manedens-mal-for-1-divisjon-stem-pa-din-favoritt/feed/ 0
  https://toppserien.no/nyheter/stem-pa-manedens-mal-for-juni/ https://toppserien.no/nyheter/stem-pa-manedens-mal-for-juni/#respond <![CDATA[Toppfotball Kvinner]]> Tue, 04 Jul 2023 17:21:18 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://toppserien.no/?p=24355 <![CDATA[

  Månedens mål for juni skal kåres, og kandidatene er klare. Siste runde i juli er inkludert i denne avstemmingen. Det er valgt ut fire kandidater fra Toppserien og nå er det opp til dere å stemme frem vinnermålet. Husk at spillet i forkant kan ha like mye å si som selve avslutningen. Se kandidatene her... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Stem på månedens mål for juni ble først publisert på Toppserien.

  ]]> <![CDATA[

  Månedens mål for juni skal kåres, og kandidatene er klare. Siste runde i juli er inkludert i denne avstemmingen.

  Det er valgt ut fire kandidater fra Toppserien og nå er det opp til dere å stemme frem vinnermålet.
  Husk at spillet i forkant kan ha like mye å si som selve avslutningen.

  Se kandidatene her og avgi din stemme (under videoen):

  Artikkelen Stem på månedens mål for juni ble først publisert på Toppserien.

  ]]> https://toppserien.no/nyheter/stem-pa-manedens-mal-for-juni/feed/ 0
  https://toppserien.no/nyheter/rosenborg-ble-forsterke/ <![CDATA[Admin]]> Tue, 04 Jul 2023 12:16:37 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://toppserien.no/nyheter/rosenborg-ble-forsterke/ <![CDATA[

  Skuffende tap mot Rosenborg Lørdag 1. juni spilte vi vår siste seriekamp før en velfortjent sommerferie. Serietoer, Rosenborg, har hatt en god utvikling de siste kampene, og nærmer seg nå serieleder Vålerenga på tabellen. Vi var klare for den 17. serierunden. Tabellen rundt Røa Dynamite Girls, var tett, og vi viste at det i denne... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Rosenborg ble for sterke ble først publisert på Toppserien.

  ]]> <![CDATA[

  Skuffende tap mot Rosenborg

  Lørdag 1. juni spilte vi vår siste seriekamp før en velfortjent sommerferie.

  Serietoer, Rosenborg, har hatt en god utvikling de siste kampene, og nærmer seg nå serieleder Vålerenga på tabellen.

  Vi var klare for den 17. serierunden. Tabellen rundt Røa Dynamite Girls, var tett, og vi viste at det i denne runden kunne det gå begge veier. Brann, som hadde kun ett poeng mer enn oss og på plassen foran, ville sannsynlig vinne mot Arna-Bjørnar og Stabæk hadde gode muligheter til å slå Åsane. Skulle vi beholde plassen, og kanskje til og med gjenerobre fjerdeplassen, måtte vi vinne mot Rosenborg. Med tap for oss og seier for Stabæk, ville vi rykke ned til 6 plass, og Stabæk gå forbi oss.

  Dessverre var det akkurat slik det gikk;

  Rosenborg best og effektive i første omgang

  Allerede etter 4 minutter får Rosenborg mål, og dermed en kjempeåpning på kampen. Vi klarerer først, men Jesendal skyter fra 15 meters hold. Ballen får litt styring via en av våre forsvarsspillere og Hildegunn er dermed sjanseløs.

  Etter 16 minutters spill får Rosenborg en kjempescoring. Her er Jøssendal god igjen. Hun setter ballen nede ved stangen til venstre for Hildegunn, som er dekket av spillere og dermed ikke ser skuddet. Det står 0-2 på Røabanen.

  Gjennom omgangen har både vi og Rosenborg noen gode muligheter. Julie finner Oline etter 30 minutters spill, og Oline banker til i lengste, men Rosenborg-keeperen kaster seg i full strekk, og får vippet ballen til corner. Etter 42 minutters spill er det Julie sin tur. Solveig slår inn og ballen havner hos Julise, som skyter. Igjen er Rosenborg-keeperen god, og klarer å blokkere skuddet. Totalt sett har Rosenborg vært sterkere i 1. omgang enn oss, og det er ikke ufortjent at de går til pause med ledelse.

  Vi overkjører Rosenborg i deler av andre, men Rosenborg får målet

  I andre omgang er vi helt klart det beste laget. I perioder av omgangen kjører vi rett og slett over Rosenborg, men lykkes ikke å score. Etter 51 minutter har Ragne en god mulighet og Oline er igjen på farsten etter 59 minutter. Igjen er Rosenborg-keeperen god, og lykkes å slå også dette skuddet til corner.

  Rosenborg er derimot mer effektive og heldige. Vi har en uheldig berøring som serverer ballen til Brønstad. Hun får dermed en lett jobb, og setter spikeren i kista for oss; Det står 0-3, og kampen er kjørt for vårt vedkommende.

  Det er nok Rosenborgs svært dyktige keeper – Rulyte – som hindrer oss i å ta poeng i denne kampen, og det er fullt fortjent at hun er keeperen som havner på Rundens lag i denne runden.

  Det ender 0-3 på Røabanen. Vi har, tross tapet, vist at vi har evne til å skape sjanser og at vi kan dominere også mot sterke lag. Dessverre gikk det ikke vår vei i denne kampen, og det gjør også at vi nå rykker ned til 6. plass på tabellen – 1. poeng bak Stabæk.

  Start 11er: Hildegunn, Solveig, Mia, Sarah, Anya, Cassandra, Ragne, Oline, Martine, Julie, Tuva. Innbyttere; Marie, Synne, Jenny, Vårin, Siw, Kristin, Milla, Birgitte.

  Bytter: 45 min: Kristin inn for Tuva, 68 min: Synne inn for Anya og Birgitte inn for Cassandra, 81 min: Jenny inn for Mia, 82 min: Milla inn for Martine

  Foto: Erling Løkken

  Høydepunkter fra kampen:

  Artikkelen Rosenborg ble for sterke ble først publisert på Toppserien.

  ]]>
  https://toppserien.no/nyheter/viktige-poeng-for-bunnlagene/ https://toppserien.no/nyheter/viktige-poeng-for-bunnlagene/#respond <![CDATA[kristianmoe]]> Sun, 02 Jul 2023 18:40:09 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://toppserien.no/?p=24343 <![CDATA[

  Flere av lagene som kjemper i bunnen av tabellen kan ta sommerferie med god samvittighet etter at de fikk med seg viktige seire i vårsesongens siste kamp. Det samme kan Kolbotn, som troner øverst på tabellen og er åtte poeng foran nærmeste utfordrer. [...]Les mer

  Artikkelen Viktige poeng for bunnlagene ble først publisert på Toppserien.

  ]]> <![CDATA[

  Runden

  Fyllingsdalen – Hønefoss 1-2

  Kolbotn – Grei 2-0

  AaFK Fortuna – KIL/Hemne 2-1

  Grand Bodø – Øvrevoll Hosle 3-2

  TIL 2020 – Klepp 1-1

  Viktig seier i nedrykkskampen

  Fyllingsdalen – Hønefoss 1-2 (1-1)
  Mål: 1-0 Ingrid Haug selvmål (40), 1-1 Kristin Gumaer (45), 1-2 Inger Vadder (84)

  Fyllingsdalen har nærmest vært uslåelige på hjemmebane denne sesongen. Bergenserne har bare gått på to poengtap (et tap og en uavgjort) hjemme på Varden Amfi. Oppgaven virket dermed vanskelig for et Hønefoss-lag som trengte poeng i kampen for å unngå nedrykk.

  Gjestene så ut til å få det tøft fra start da Fyllingsdalen kjørte på og fikk en sjanse ved Hanna Mehammer, men keeper reddet. Utover kom Hønefoss mer med, og hadde et par sjanser selv, men heller ikke disse fant veien til nettmaskene.

  De siste fem minuttene før pause, eksploderte kampen litt. Først tok Fyllingsdalen ledelsen takket være et selvmål fra Ingrid Haug, før Kristin Gumaer utlignet idet klokka passerte 45 minutter.

  Fyllingsdalen burde nok ledet til pause, og burde også tatt ledelsen da Mehammer fikk en ny kjempesjanse etter hvilen, men avslutningen fra kloss hold ble heroisk blokkert.

  Deretter var det Hønefoss som skapte de største sjansene, både ved Inger Vadder og Emilia Ruud, men scoringen uteble.

  Det så ut til å ende med ett poeng til hvert av lagene på Varden, men etter 84 minutter falt avgjørelsen. Inger Vadder fikk muligheten etter et innlegg, og banket inn seiersmålet for Hønefoss, som tar tre svært viktige poeng.

  Den uslåelige serielederen

  Kolbotn – Grei 2-0 (1-0)
  Mål: 1-0 Tuva Henriksen (7), 2-0 Eline Hegg (62)

  Det var en formidabel oppgave som ventet for Grei denne runden. Nykommeren tok turen til Østre Greverud for å møte den suverene serielederen Kolbotn, som fortsatt ikke har tapt denne sesongen.

  Og om oppgaven var vanskelig før kampen, ble den enda vanskeligere etter at Tuva Henriksen sendte hjemmelaget foran allerede etter sju minutter.

  Men gjestene la seg ned ikke ned for å gi opp. Selv om Kolbotn hadde ganske god kontroll, ble det farligere fra Grei utover i omgangen. Blant annet hadde Julie Kristine Solskjær et forsøk i stolpen, men vertene holdt unna og gikk til pause med 1-0.

  Grei kom aggressivt ut etter pause og presset hjemmelaget bakover, men fikk straffe imot like etter timen. Eline Hegg var sikker fra straffemerket og doblet ledelsen for Kolbotn.

  Med unntak av en stor sjanse imot på overtid, kontrollerte Kolbotn resten av kampen og kunne til slutt innkassere nok en trepoenger og ta sommerferie på toppen av tabellen.

  Henger godt med

  AaFK Fortuna – KIL/Hemne 2-1 (1-0)
  Mål: 1-0 Guro Hammer Røn (10), 1-1 Sofia Krossøy (54), 2-1 Nora Harnes Håheim (56)

  I Ålesund var det duket for en duell mellom tabellnaboene AaFK Fortuna og KIL/Hemne; nr. 3 mot nr. 4 på tabellen. Sunnmøringene har opprykksambisjoner, men har snublet litt i det siste og befinner seg åtte poeng bak Kolbotn. Bak dem lusker også KIL/Hemne, som med seier ville klatre forbi på tabellen.

  Kampen åpnet jevnt og rotete, der AaFK Fortuna trillet ball mot et lavtliggende bortelag. Men det skulle imidlertid ikke ta lang tid før vertene fant en vei gjennom KIL/Hemne-forsvaret. Nora Harnes Håheim fant Guro Hammer Røn med en fin pasning, og sistnevnte banket kontant inn 1-0 til AaFK Fortuna etter 10 minutter.

  Etter scoringen tok KIL/Hemne litt over initiativet, men skapte svært lite fremover. Harnes Håheim fikk en sjanse til å doble hjemmelagets ledelse, men skuddet gikk like over og 1-0 ble stående til pause.

  Guro Hammer Røn og Nora Harnes Håheim sørget for tre poeng til AaFK Fortuna mot KIL/Hemne. Foto: Kristian Moe

  Nevnte Håheim fikk en enorm sjanse like etter hvilen, men var en liten skostørrelse for liten til å tuppe inn 2-0. Isteden smalt det i andre enden da Sofia Krossøy fikk avansere fremover og til slutt banke inn utligningen.

  Men lagene var ikke likt lenge. AaFK Fortuna gikk rett i angrep på sin høyreside. Maria Herdel Pedersen danset seg forbi sin oppasser, slo inn til Nora Harnes Håheim som enkelt kunne gi hjemmelaget ledelsen på nytt.

  Tangotrøyene hadde sjansene til å punktere kampen, men utnyttet ikke noen av dem. Mot slutten ble det derfor litt skummelt, men AaFK Fortuna klarte å holde unna og ro seieren i land. Dermed henger de fortsatt godt med i opprykkskampen før høsten.

  Veteranen sentral i avskjedskampen

  Grand Bodø – Øvrevoll Hosle 3-2 (2-1)
  Mål: 1-0 Ingeborg Nordheim (2), 2-0 Ingeborg Nordheim (13), 2-1 Emma Iversen (30), 3-1 Anna Johansen (71), 3-2 Joshualyn Reeves (74)

  I Nord-Norge, nærmere bestemt i Nordlandshallen, fikk et nedrykkstruet Grand Bodø besøk av Øvrevoll Hosle. Den siste tiden har gjestene funnet form og er for fullt med i kampen om en sluttspillsplass. Dermed var det en viktig kamp for begge lag.

  Og for Grand Bodø kunne ikke dette oppgjøret startet bedre. Bare et par minutter var spilt da Ingeborg Nordheim plasserte inn ledermålet for hjemmelaget i sin egen avskjedskamp.

  Vertene fortsatte å angripe etter scoringen, og fikk raskt en ny sjanse ved Marthe Hansen, men Una Langkås reddet. Så, etter 13 minutter var veteranen Nordheim frempå igjen. Anna Johansen fant nok en gang Nordheim, og denne gangen vartet spissen opp med en utsøkt volley som sørget for 2-0.

  Da virket det tungt for Øvrevoll Hosle, som fort kunne ligget under med mer enn 0-2. Det gjorde de imidlertid ikke, og da Emma Iversen vartet opp med en perle av et frisparkmål etter halvtimen var det full kamp før andre omgang.

  De siste 45 minuttene startet med en ordentlig sjansebonanza, spesielt fr gjestene. Målscorert Iversen var millimetere unna å bli tomålsscorer, mens Ine Berre ble hindret av innsiden av stolpen like etter.

  Ellen Halseth hadde nok en stor sjanse for Øvrevoll Hosle, mens Anna Johansen sto for en god mulighet for hjemmelaget.

  Deretter roet kampen seg litt ned, men da 20 minutter gjensto smalt det igjen. Anna Johansen ble spilt alene med Langkås av søster Gerd, og førstnevnte var sikker og økte til 3-1.

  Tomålsledelsen varte ikke lenge for Grand Bodø, for bare noen få minutter var spenningen tilbake i kampen takket være Joshualyn Reeves.

  Øvrevoll Hosle kunne fort stjelt med seg ett poeng da Hanna Rake Ellingsen stanget ballen i tverrliggeren, men gjestene kom ikke nærmere og måtte innse at den siste kampen før ferien endte med 2-3-tap mot Grand Bodø.

  Snublet igjen

  TIL 2020 – Klepp 1-1 (0-1)
  Mål: 0-1 Taja Ellingsen (17), 1-1 Mali Trøan (82)

  Den siste kampen i runden fant sted på Romsaa Arena i Tromsø. Der tok opprykksjagende TIL 2020 imot bunnlaget Klepp. Hjemmelaget var naturligvis storfavoritter, men har hanglet voldsomt i det siste med bare en seier på de siste fem kampene, mens Klepp har ikke vunnet siden åpningskampen.

  Ikke overraskende var det TIL 2020 som dominerte fra start, men det hjalp lite når Taja Ellingsen kranglet med seg ballen og plasserte den utagbart i hjørnet bak Frida Dahl etter 17 minutter.

  Utenom scoringen til Klepp, skjedde det ikke voldsomt mye på Romsaa før pause og lagene gikk til pause med traktørtrøyene i ledelsen.

  Heller ikke etter pause maktet vertene å skape sjanser mot et kompakt Klepp-lag, som prøvde alt de kunne for å holde unna og sikre seg tre uhyre viktige poeng.

  Det så også lenge ut til at laget fra Jæren skulle ta en sjokkseier på Romsaa, men etter 82 minutter fikk Mali Trøan hull på byllen for hjemmelaget da hun satte inne en retur.

  Ingen av lagene klarte å finne et vinnermål, og det endte dermed med 1-1 og ett poeng til hvert av lagene. TIL 2020 avslutter vårsesongen på 3.-plass ni poeng bak Kolbotn, mens Klepp fortsatt ligger sist.

  Artikkelen Viktige poeng for bunnlagene ble først publisert på Toppserien.

  ]]> https://toppserien.no/nyheter/viktige-poeng-for-bunnlagene/feed/ 0