  https://toppserien.no/nyheter/den-intense-nedrykkskampen-tilspisser-seg/ https://toppserien.no/nyheter/den-intense-nedrykkskampen-tilspisser-seg/#respond <![CDATA[kristianmoe]]> Sat, 24 Jun 2023 16:47:15 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://toppserien.no/?p=24281 <![CDATA[

  Det ble spilt om viktige poeng i bunn- og medaljekampen denne runden. I bunnen av tabellen kjempes det en intens kamp for å unngå nedrykk, mens LSK Kvinner festet grepet om medaljeplass. I tillegg blir kampen om seriegullet mer og mer interessant. [...]Les mer

  Artikkelen Den intense nedrykkskampen tilspisser seg ble først publisert på Toppserien.

  ]]> <![CDATA[

  Runden

  Avaldsnes – Arna-Bjørnar 2-4

  Brann – LSK Kvinner 0-2

  Rosenborg – Åsane 2-0

  Stabæk – Lyn 2-1

  Røa – Vålerenga 2-2

  Senket av hattrick i bunnkampen

  Avaldsnes – Arna-Bjørnar 2-4 (1-1)
  Mål: 0-1 Sigird Aas (8), 1-1 Kristina Svandal (18), 1-2 Tora Ose (52), 1-3 Sigrid Aas (66), 1-4 Sigrid Aas (80), 2-4 Natalie Velde (90+2)

  Tre uhyre viktige poeng sto på spill på Karmøy da de to bunnlagene Avaldsnes og Arna-Bjørnar møttes til bunnkamp. Dette var kampen ingen av lagene kunne tape.

  Det ble en oppstykket start på oppgjøret, men det skulle ikke ta lang tid før publikum fikk servert et ordentlig kremmerhus av en scoring. Åtte minutter var spilt da gjestenes Sigrid Aas banket til fra 25 meter. Ballen suste i krysset og dermed 1-0 til Arna-Bjørnar.

  Sjokkstarten påvirket ikke hjemmelaget voldsomt, som trykket ordentlig på for en rask utligning. Den fikk de også ti minutter etter det tidlige baklengsmålet. Et flott angrep fra Avaldsnes endte med at Evelyn Badu serverte Kristina Svandal foran mål, som enkelt kunne sette inn utligningen.

  Inn mot pause hadde Evelyn Badu og Sofie Bjørnsen hver sin sjanse til å score for hvert sitt lag, men ingen av avslutningene endte opp i nettet, og lagene var like langt etter de første 45 minuttene.

  De siste 45 minuttene startet på verst tenkelig vis for Avaldsnes, som tidlig ga vekk et straffespark. Tora Ose var sikker fra 11-meteren og ga Arna-Bjørnar ledelsen på ny.

  Resten av kampen ble et show fra Sigrid Aas. Først skled hun inn 3-1 med sin andre scoring for dagen etter 66 minutter, før hun ti minutter før slutt fullførte hattricket sitt med en kontant avslutning.

  På 4-1 var kampen drept og avgjort. At Natalie Velde reduserte på overtid for Avaldsnes hadde ingenting å si for sluttresultatet. Arna-Bjørnar vinner den viktige bunnkampen 4-2, og sender Avaldsnes til bunnen av tabellen.

  Festet grepet om medalje

  Brann – LSK Kvinner 0-2 (0-0)
  Mål: 0-1 Mimmi Löfwenius Veum (61), 0-2 Signe Holt Andersen (73)

  I Bergen ble det også spilt en viktig kamp, men i andre enden av tabellen. Der skulle kampen om tredjeplassen utspilles mellom Brann og LSK Kvinner. Fem poeng skilte lagene i favør gjestene, så her var tre poeng viktige for Brann om det skulle være håp om medalje denne sesongen.

  Den regjerende seriemesteren startet også oppgjøret best, og skapte noen gode målsjanser i løpet av første omgang. Både Cecilie Redisch Kvamme og Larissa Crummer kom til gode skuddmuligheter, men begge avslutningene havnet på feil side av stolpen sett med Brann-øyner.

  Like før pause fyrte Signe Gaupset av et godt skudd, men heller ikke dette forsøket havnet mellom stengene og lagene gikk til pause på stillingen 0-0.

  LSK Kvinner var tamme offensivt før pause, men fikk sin første kvalifiserte sjanse etter 55 minutter ved Mimmi Löfwenius Veum. Skuddet gikk imidlertid rett på Aurora Mikalsen.

  Deretter var det duket for nok en Brann-sjanse, men heller ikke denne fant veien til nettmaskene. Det gjorde derimot Löfwenius Veum etter timen. En svak klarering etter en corner endte i beina på den svenske spissen, som hadde få problemer med å sette inn 1-0 til LSK Kvinner.

  Gjestene fra Romerike viste dødelig effektivitet på Stemmemyren, for etter 73 minutter sto det 0-2. LSK Kvinner utnyttet en forsvarsfeil, som endte med at Signe Holt Andersen kunne doble bortelagets ledelse.

  Brann trykket på for scoring og hadde sjansene til å få med seg poeng. Men dette var dagen der ingenting gikk i mål for bergenserne. Dermed vinner LSK Kvinner 2-0 på Stemmemyren og fester grepet om 3.-plassen.

  Brann gikk på et tap mot LSK Kvinner på hjemmebane, og virker ute av medaljekampen denne sesongen.
  Foto: Marius Simensen / BILDBYRÅN

  Magiske minutter ble avgjørende

  Rosenborg – Åsane 2-0 (2-0)
  Mål: 1-0 Elin Sørum (28) 2-0 Celine Nergård (31)

  Åsane er i god flyt om dagen og står med fire kamper uten tap. Denne runden ventet en tøff oppgave mot et gulljagende Rosenborg på bortebane.

  Bergenserne åpnet ganske bra i Trondheim og var flinke til å bruke ballen i innledningen, dog uten å skape målsjanser.

  Utover i omgangen kom Rosenborg mer i gang og fikk kampens første sjanse etter 25 minutter ved Emilie Nautnes, som ikke klarte å overliste Savanna Duffy.

  Det gjorde imidlertid Elin Sørum noen minutter senere. Midtbanespilleren brystet ned en klarering til seg selv og smalt ballen elegant ned i hjørnet bak Duffy.

  Og bare tre minutter senere doblet Celine Nergård ledelsen ved å bredside et innlegg i mål.

  Med en 2-0-ledelse til Rosenborg til pause, måtte Åsane fremover og jakte scoringer. Men det ble ikke skapt all verdens fra gjestene på Koteng Arena.

  Det var hjemmelaget som sto for målsjansene, og Rosenborg kunne og strengt tatt burde satt flere baller i nettet. Verken Mathilde Rogde, Emilie Nautnes, Emilie Lein eller Anna Jøsendal klarte å omsette sine muligheter til mål, men på tross av de brente sjansene etter pause, vinner Rosenborg 2-0 over Åsane.

  Med begge bein i nedrykksstriden

  Stabæk – Lyn 2-1 (1-0)
  Mål: 1-0 Iris Omarsdottir (9), 2-0 Zara Jönsson (69), 2-1 Kamilla Melgård (90+1)

  At Lyn skulle slå Rosenborg sist runde var det få som hadde trodd, men med Anna Aahjem på topp er det meste mulig. Denne runden var det Stabæk som skulle få teste seg mot den målfarlige spissen og resten av Lyn-laget.

  Hjemme på Nadderud var det Stabæk som tok initiativet fra start, noe som ble belønnet med en tidlig scoring. Etter ni minutter ble en corner stusset videre av Melissa Bjånesøy. Lyn maktet ikke å klarere og ballen havnet hos Iris Omarsdottir som fikk satt foten til. Sandra Rød Ask så ut til å redde, men keeperen fomlet ballen over streken og Stabæk gikk opp i ledelsen.

  Vertene opprettholdt initiativet etter scoringen, men etter hvert tok Lyn ordentlig over. Gjestene skapte også flere store sjanser, og burde scoret både ved Anna Aahjem og Jenny Røsholm Olsen. Men Toppseriens toppscorer hadde ikke stilt inn siktet, mens Røsholm Olsen ble stoppet av tverrliggeren.

  Tross alle de store sjansene til Lyn, var det Stabæk som gikk til pause med ledelse.

  Røsholm Olsen fikk en ny sjanse like etter pause, men ble hindret av en god redning fra Sunniva Skoglund.

  Deretter jevnet kampen seg mer ut, før Stabæk utnyttet en svak keeperinvolvering etter 69 minutter. Sandra Rød Ask glapp et frispark fra Justine Kielland i beina til Zara Jönsson, som kunne sette inn 2-0 fra kloss hold.

  Lyn jaktet naturligvis en rask redusering og burde skapt spenning i oppgjøret da Anna Aahjem fikk sjansen fra et par meter, men toppscoreren headingen fra toppscoreren gikk utenfor mål.

  På overtid fikk Lyn en redusering ved Kamilla Melgård, som sørget for noen svært spennende sluttminutter, men det holdt ikke for laget fra Kringsjå som taper 1-2 og er for fullt innblandet i nedrykksstriden.

  Anna Aahjem og Lyn hadde sjansene mot Stabæk, men slet med å sette ballen i mål. Dermed endte det med 1-2-tap på Nadderud, og Lyn har havnet midt i nedrykksstriden. Foto: Marius Simensen / BILDBYRÅN

  Poengtap for serielederen

  Røa – Vålerenga 2-2 (0-1)
  Mål: 0-1 Felicia Rogic (40), 1-1 Oline Fuglem (65), 1-2 Ingibjörg Sigurdadottir (79), 2-2 Julie Hoff Klæboe (84)

  Runden ble avsluttet på Røabanen da sesongens store overraskelse Røa tok imot serieleder Vålerenga til en interessant duell.

  Oppgjøret startet relativt rolig, men etter ni minutter holdt det på å smelle fra Karina Sævik. Vålerenga-spissen fyrte av mot mål, men ballen smalt i stolpen og ut.

  Serielederen hadde et klart initiativ i kampen, selv om den til tider bølget litt frem og tilbake. De helt store sjansene uteble fra begge lag, men fem minutter før pause tok Vålerenga plutselig ledelsen.

  Et skudd fra Karina Sævik gikk via et Røa-bein og havnet hos Felicia Rogic, som kontant satte inn 1-0.

  En tung scoring å få imot like før pause for Røa, som frem til da hadde forsvart seg meget godt.

  Vertene holdt også på å få en marerittstart på andre omgang, men skuddet fra Thea Bjelde smalt i tverrliggeren istedenfor i nettmaskene.

  Deretter begynte Røa å kjøre Vålerenga litt, og etter 64 minutter fikk hjemmelaget straffe. Den ble sikkert ekspedert i nettet av Oline Fuglem og lagene var like langt igjen.

  Etter utligningen fulgte en rolig periode med svært få målsjanser, før Ingibjörg Sigurdadottir ut av intet ga Vålerenga ledelsen på nytt med et skudd fra langt hold etter 79 minutter.

  Da så det ut til at Vålerenga skulle ta med seg alle poengene, men Røa hadde kjempet hardt gjennom hele kampen og nektet å gi seg. Fem minutter etter 2-1-målet til Vålerenga, svarte vertene ved Julie Hoff Klæboe. Røa-spissen fyrte av fra distanse, men rett på Guro Pettersen. Sisteskansen fumlet derimot ballen i mål og utligningen var et faktum.

  Helt på tampen burde Vålerenga og Thea Bjelde avgjort kampen i sin favør, da midtbanespilleren fikk en gigantisk sjanse etter et innlegg. Fra fem meter skulle Bjelde banke inn seiersmålet, men smalt ballen i tverrliggeren.

  Det ble kampens siste sjanse, og oppgjøret mellom Røa og Vålerenga ender 2-2.

  Artikkelen Den intense nedrykkskampen tilspisser seg ble først publisert på Toppserien.

  ]]> https://toppserien.no/nyheter/den-intense-nedrykkskampen-tilspisser-seg/feed/ 0
  https://toppserien.no/nyheter/bunnoppgjor-mot-arna-bjornar/ https://toppserien.no/nyheter/bunnoppgjor-mot-arna-bjornar/#respond <![CDATA[Admin]]> Fri, 23 Jun 2023 19:56:26 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://toppserien.no/nyheter/bunnoppgjor-mot-arna-bjornar/ <![CDATA[

  Onsdag gjennomførte vi en heller skuffende forestilling i cup oppgjøret mot Åsane. Lørdag kommer et annet Bergens lag på besøk, og det må en helt annen innsats til om vi skal unngå at Arna Bjørnar passerer oss på tabellen. Dette er helt klart det vi kaller en seks poengs kamp som ingen av lagene har... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Bunnoppgjør mot Arna Bjørnar ble først publisert på Toppserien.

  ]]> <![CDATA[

  Onsdag gjennomførte vi en heller skuffende forestilling i cup oppgjøret mot Åsane. Lørdag kommer et annet Bergens lag på besøk, og det må en helt annen innsats til om vi skal unngå at Arna Bjørnar passerer oss på tabellen. Dette er helt klart det vi kaller en seks poengs kamp som ingen av lagene har lyst å tape. Med tap er gjestene forbi oss, med seier har vi seks poengs forsprang.

  Lagene møttes for snart to måneder siden på Arna, den gang vant vi 3-2, men siden har laget fra bydelen Arna i Bergen fremstått med en langt bedre kvalitet. Men første i syvende serieomgang kom de første poengene. Og de kunne ikke kommet på et bedre tidspunkt, borte mot Brann og seier 2-1. Siden har det blitt seier mot Stabæk og poengdeling mot Lyn, Røa og Åsane. Mye av årsaken til Arna Bjørnars poeng fangst er spissen Miljan Ivanovic fra Serbia. Hun står bokført med seks mål for bunnlaget hittil, en sterk prestasjon.

  Kun en uavgjort på 22 kamper

  Arna Bjørnar har vært motstander i alle år vi har spilt i Toppserien. 22 kamper er spilt mellom lagene, vi står med 13 seire mot gjestenes 8. En kamp er endt uavgjort, det var i 2017 da lagene spilte 2-2 på denne bane. Så spørs det hvilket lag som står igjen på gresset med tre poeng i morgen? Eller om det skal bli en sjelden uavgjort kamp. En ting er sikkert, begge lag bør ha tre poeng, blir det oss får vi seks poengs forsprang i bunnstriden på de røde og svarte fra Arna.

  Utfordringen til vårt lag er angreps spillet. Kun ti scoringer så langt i Toppserien, på 14 kamper, og seks mindre enn bunnlaget Arna Bjørnar. Maria Hovmark har scoret halvparten av våre mål, men lørdag satser vi på at flere melder seg på scoringslisten. Så langt har «kun» Hanna Dahl (3),Ida Natvik(1) og Evelyn Badu (1) kommet på scoringslisten.

  Endringer i troppen og skader

  Kelsey Daugherty er reist hjem

  Som de fleste har fått med seg har vikar keeper Kelsey Daugherty reist hjem, det samme har Maya Ladhani gjort. Siri Ervik er nå skadefri, og vår første keeper, og Kelsey ønsker å spille for en klubb hvor hun er førstevalg. Maya Ladhani har ikke fått det helt til i Avaldsnes, og ønsket å bli fristilt for å finne seg ny klubb. Et ønsket vi har etterkommet slik at Maya kan få utvikle seg videre. Vi retter en stor takk til begge to for deres innsats i Avaldsnes.

  Når det gjelder skadesituasjonen er Hanna Dahl fortsatt ute, og ikke aktuell for kampen mot Arna Bjørnar med mindre medisinsk apparat klarer å trylle de siste dagene. Cille Nilsen, Trine Øritzland og Maria Hovmark stod også over cup kampen mot Åsane. Disse trente forsiktig fredag, og vi satser på at de løper ut på Avaldsnes gresset lørdag. Emma Endresen er ikke aktuell, det samme gjelder reserve keeper Frida Aursland og Libe Haftorsen Brakstad. De to sist nevnte reise til Ålesund lørdag for å spille for U laget mot Herd i 2. divisjon søndag.

  Artikkelen Bunnoppgjør mot Arna Bjørnar ble først publisert på Toppserien.

  ]]> https://toppserien.no/nyheter/bunnoppgjor-mot-arna-bjornar/feed/ 0
  https://toppserien.no/nyheter/siste-bortetur-for-sommeren/ https://toppserien.no/nyheter/siste-bortetur-for-sommeren/#respond <![CDATA[Admin]]> Fri, 23 Jun 2023 17:31:28 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://toppserien.no/nyheter/siste-bortetur-for-sommeren/ <![CDATA[

  Lørdag møter vi Stabæk i nest siste kamp før sommerferie og VM-pause. Kampen går på Nadderud og vi håper så mange som mulig blir med oss ut til Bekkestua. Forrige møte endte med 2-0-tap på Grorud, etter to mål av deres toppscorer, Melissa Bjånesøy. Den gang nådde vi aldri vårt toppnivå og Stabæk vant fortjent.... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Siste bortetur før sommeren ble først publisert på Toppserien.

  ]]> <![CDATA[

  Lørdag møter vi Stabæk i nest siste kamp før sommerferie og VM-pause. Kampen går på Nadderud og vi håper så mange som mulig blir med oss ut til Bekkestua.
  Forrige møte endte med 2-0-tap på Grorud, etter to mål av deres toppscorer, Melissa Bjånesøy. Den gang nådde vi aldri vårt toppnivå og Stabæk vant fortjent. De siste årene har disse kampene blitt intense og spennende med mye følelser i spill. Det betyr litt for begge lagene å vinne disse kampene og det gjør fotballkamper ekstra gøy.

  Stabæk
  Vertene har i likhet med oss fått en litt tøffere start på året enn fjorårets sesong. I fjor kjempet lagene om 4. plassen som ga plass i toppsluttspillet, den tok Stabæk så vidt, men til gjengjeld fikk de et svært tungt sluttspill uten noen poeng. I år er sluttspillet borte og alle poeng betyr mer. Før helgens batalje står Stabæk med 16 poeng, to mer enn oss, men også med en kamp mindre spilt.

  På de siste fem kampene i Toppserien har de mørkeblå fem poeng av 15 mulige. Forrige helg ble de straffet hardt av tidligere Lyn-spiller Mimmi Löfwenius Veum, som ble matchvinner rett før slutt borte mot LSK Kvinner. Men i 3-2 seieren scoret også nevnte Bjånesøy to mål, og hun blir viktig å passe opp for lørdag. Spissen mangler kun seks mål fra å nå 100 scoringer i Toppserien.

  Lørdag blir det gjensyn med Emilie Bølviken, Mathea Berg-Solemdal, Maren Thoresen, Selma Pettersen og Andrea Anderdal, som alle har spilt i Lyn-drakt i løpet av deres karriere.

  Billetter til kampen kjøpes her

  Lyn
  Etter fire målløse kamper i Toppserien, så løsnet det endelig mot Rosenborg forrige helg. Ketchupeffekten kom virkelig i onsdagens cupkamp mot ØHIL, da kampen endte med tennissifre, 6-4, «hjemme» på Grorud. Seieren mot Rosenborg ga en ekstra boost inn i denne uken og en allerede god moral ble enda bedre. Vi vinner og taper som et samlet lag og er klare for ny utfordring på lørdag.

  Mens Stabæk har Bjånesøy, er vi veldig glade for å ha Anna Nerland Aahjem. Med sine 11 mål er hun ligaens toppscorer og har nå 29 mål på 76 kamper i Lyn-drakten. Med sine to scoringer sist har hun allerede passert fjorårets antall mål. Men det er ikke bare Aahjem Stabæk bør se opp for. I midtuken kom både Miriam Vilnes Mjåseth og Jenny Røsholm Olsen på scoringslisten, og spesielt sistnevnte har hatt en god formstige den siste tiden. Var scoringen mot ØHIL det som skulle til for at det løsner for angriperen med flere u-landskamper?

  Også lengre bak i banen er det flere matchvinnere. Sandra Rød Ask i Lyn-målet hadde en meget god kamp mot Rosenborg sist, og Josefine Birkelund på vingbacken har virkelig funnet godformen. Hvordan Oddbjørn Sindland og hans trenerteam velger å starte mot Stabæk får vi vite i morgen, men det er et heltent Lyn-lag som ønsker å slå naboene fra Bærum og fortsette å bygge på prestasjonene fra forrige helg.

  Hvordan følge kampen
  Kampen går til normal tid på lørdag, klokken 15.00 på Nadderud. Vi håper du tar turen og støtter oss fra tribuneplass, det gir ekstra energi i varmen. Lyn-supportere benytter felt 201 på hovedtribunen. Billetter kjøpes her. Billetter koster 100 kroner for voksne, mens det er gratis inngang for alle under 16 år. Bli med på bortekamp!

  For de som ikke er i Oslo-området lørdag, så vises kampen direkte på TV2 Play fra 14.55.

  Stabæk – Lyn, lørdag 15.00, Nadderud.

  Artikkelen Siste bortetur før sommeren ble først publisert på Toppserien.

  ]]> https://toppserien.no/nyheter/siste-bortetur-for-sommeren/feed/ 0
  https://toppserien.no/nyheter/amanda-johnsson-haahr-forlenger-med-lsk-kvinner-2/ <![CDATA[Admin]]> Fri, 23 Jun 2023 16:15:35 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://toppserien.no/nyheter/amanda-johnsson-haahr-forlenger-med-lsk-kvinner-2/ <![CDATA[

  Det en stor glede å gå inn i helgen med gladnyheten om at vår svenske angrepsspiller Amanda Johnsson Haahr har forlenget sin kontrakt med LSK Kvinner ut 2025. 27-åringen som kom til klubben i fjor sommer, gleder seg til å fortsette å spille i gult og svart. – Det kjennes veldig bra. Når klubben ville... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Amanda Johnsson Haahr forlenger med LSK Kvinner ble først publisert på Toppserien.

  ]]> <![CDATA[

  Det en stor glede å gå inn i helgen med gladnyheten om at vår svenske angrepsspiller Amanda Johnsson Haahr har forlenget sin kontrakt med LSK Kvinner ut 2025. 27-åringen som kom til klubben i fjor sommer, gleder seg til å fortsette å spille i gult og svart.

  – Det kjennes veldig bra. Når klubben ville forlenge fantes det ingen tvil. Jeg har trivdes veldig bra under min tid i klubben, og dette viser at de har troen på meg, sier Amanda.

  Svensken er veldig fornøyd med hvordan laget har sett ut i årets sesong, og hun har troen på at LSK Kvinner kommer til å bli enda bedre utover i sesongen.

  – Vi har startet sesongen på en veldig bra måte, selv om vi har et ganske nytt lag og nye trenere. Dette er noe som gjør at det er veldig spennende å se hvor bra vi faktisk kan bli. Jeg har veldig stor tro på laget, og selv om mange sier vi har overrasket i årets sesong, har vi alltid hatt en veldig stor tro på oss selv innad i gruppen, sier Amanda.

  Se hele videointervjuet med Amanda her!

  Det sportslige apparatet er veldig glade for å lande signaturen til Amanda, og hovedtrener André Bergdølmo trekker frem viktigheten av å ha med Amanda videre, både på og utenfor banen.

  – Amanda er en spiller som har en veldig profesjonell innstilling til det å være fotballspiller. Vi ønsker å bygge en kultur og grunnmur for hvordan vi i LSK Kvinner ønsker å ha det, både på og utenfor banen, og her er Amanda er sentral bidragsyter. Vi er veldig fornøyd med å ha med Amanda videre, sier André.

  Sportssjef Jan Henrik Øydne trekker i likhet med André frem Amandas egenskaper både på og utenfor banen, og han er tydelig på viktigheten av å ha med Amanda videre.

  – Vi er veldig glade for at Amanda blir med oss videre de neste årene. Hun passer godt inn både på og utenfor banen og vi er sikker på at hun forsetter den gode utviklingen i klubben. I vår langsiktige plan er Amandas ferdigheter og personlighet perfekt i LSK Kvinner, sier Jan Henrik.

  Vi gleder oss til fortsettelsen, Amanda!

  VI – OSS – SAMMEN

  Artikkelen Amanda Johnsson Haahr forlenger med LSK Kvinner ble først publisert på Toppserien.

  ]]>
  https://toppserien.no/nyheter/kampen-om-tredjeplassen-og-skjebneoppgjor-i-bunnen-slik-spilles-toppserie-runden/ https://toppserien.no/nyheter/kampen-om-tredjeplassen-og-skjebneoppgjor-i-bunnen-slik-spilles-toppserie-runden/#respond <![CDATA[Alexander Larsen]]> Fri, 23 Jun 2023 09:41:27 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://toppserien.no/?p=24259 <![CDATA[

  Cupen er lagt til side. Nå er det serien som igjen står på spill. [...]Les mer

  Artikkelen Kampen om tredjeplassen og skjebneoppgjør i bunnen: Slik spilles Toppserie-runden ble først publisert på Toppserien.

  ]]> <![CDATA[

  Presenteres i samarbeid med:

  Husk at du får tilbud på TV 2 Play total ved kjøp av sesongkort eller billett.

  Husk at lagene denne sesongen skal møte hverandre tre ganger, og at det spilles ikke noe sluttspill på øverste nivå. Alle kamper teller like mye og poengene følger deg hele sesongen på vanlig vis.

  Slik ser 16. serierunde ut:

  RUNDE 16 | TOPPSERIEN
  Avaldsnes Toppfotball  2 - 4  Arna-Bjørnar
  Rosenborg BK Kvinner   2 - 0  Åsane       
  SK Brann               0 - 2  LSK Kvinner 
  Stabæk                 2 - 1  Lyn         
  Røa Fotball Elite      2 - 2  Vålerenga   
  



  Sesongen er over halvspilt, og det tetter seg til i både topp og bunn. Mens Vålerenga riktignok har sikret seg en liten luke på toppen av tabellen, er det fullt drama i bunnen av tabellen der Arna-Bjørnar og Avaldsnes i aller høyeste grad er involvert.

  Og denne helgen møtes de – nummer ti og nummer ni på tabellen!

  Nervedrama i bunnen

  Det er på Karmøy det smeller når Avaldsnes tar imot bergenserne til et uhyre viktig oppgjør.

  Begge var i aksjon i cupen i midtuken – og begge måtte der konstatere at drømmen om Ullevaal brast. Avaldsnes fikk det meget tøft hjemme mot et annet lag fra Bergen, Åsane. Arna-Bjørnar slet ytterligere og tapte til slutt hele 0-5 hjemme mot Rosenborg.

  Likevel er det ingen tvil om at det er denne kampen – og serien – som er klart viktigst for begge lag. Det så man på laguttakene i midtuken, og det har også sine naturlige grunner med tanke på konsekvensene av et eventuelt nedrykk.

  Avaldsnes er inne i en varierende periode, der de mot de beste lagene stort sett tar poeng og hevder seg, mens de sliter mer mot lag lenger ned på tabellen. De står med fire poeng på sine fire siste kamper i serien. Sist ble det 0-3 i Bergen mot Brann.

  Her møter de et formsvakt Arna-Bjørnar-lag som ikke har vunnet i serien siden 27. mai. En bedre anledning enn dette skal man lete lenge etter for deres del.

  Da lagene møttes i Bergen i det omvendte oppgjøret, vant Avaldsnes 3-2.

  Et annet høyinteressant oppgjør denne runden er Brann – LSK Kvinner – med all sannsynlighet en kamp mellom de to lagene som kjemper om tredjeplassen denne sesongen.

  Fem poeng skiller lagene i favør LSK Kvinner før helgens runde, så her handler det naturlig nok for Brann om å ta tre poeng. Og med en god og imponerende 8-0-seier i cupen mot Klepp, har oppladningen til kampen vært god.

  Men LSK Kvinner har prestert godt under ledelse av André Bergdølmo denne sesongen og slo i forrige runde Stabæk 3-2.

  Da lagene møttes sist, ble det 0-0 i LSK-hallen.

  De resterende kampene

  De tre resterende kampene ser slik ut:

    * Rosenborg – Åsane
    * Røa – Vålerenga
    * Stabæk – Lyn

  Rosenborg er naturlig nok klare favoritter før møtet med nyopprykkede Åsane, som riktignok er inne i en god periode og har fire kamper uten tap.

  Den store positive overraskelsen denne sesongen er Røa og deres 5. plass. De overrasket tidlig i sesongen da de spilte 3-3 mot Vålerenga på akkurat denne banen. Kan de gjøre det på ny her?

  At Lyn skulle slå Rosenborg i forrige runde, var det nok få som hadde sett for seg. Men Anna Aahjem scoret nok en gang, det samme gjorde hun i cupen da hun scoret hat trick mot Øvrevoll Hosle og 6-4-seieren der. Bare to poeng skiller Lyn og Stabæk før helgens oppgjør på Nadderud.

  Slik ser tabellen ut før runden:

  TABELL | TOPPSERIEN
  1                    Vålerenga              17  33   41
  2                    Rosenborg BK Kvinner   16  24   34
  3                    LSK Kvinner            16  12   30
  4                    SK Brann               16  2    22
  5                    Røa Fotball Elite      17  1    21
  6                    Stabæk                 15  -4   19
  7                    Åsane                  16  -8   17
  8                    Lyn                    16  -14  14
  9                    Arna-Bjørnar           16  -23  12
  10                   Avaldsnes Toppfotball  15  -23  12
  

  Artikkelen Kampen om tredjeplassen og skjebneoppgjør i bunnen: Slik spilles Toppserie-runden ble først publisert på Toppserien.

  ]]> https://toppserien.no/nyheter/kampen-om-tredjeplassen-og-skjebneoppgjor-i-bunnen-slik-spilles-toppserie-runden/feed/ 0
  https://toppserien.no/nyheter/toppkampen-som-kan-definere-sesongen/ https://toppserien.no/nyheter/toppkampen-som-kan-definere-sesongen/#respond <![CDATA[Alexander Larsen]]> Fri, 23 Jun 2023 09:41:14 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://toppserien.no/?p=24268 <![CDATA[

  Verken TIL 2020 eller Kolbotn klarte å sikre en plass i Toppserien i nedrykkssluttspillet forrige sesong. Denne helgen barker de sammen, hvor begge har et håp om å ta seg et steg nærmere øverste nivå. [...]Les mer

  Artikkelen Toppkampen som kan definere sesongen ble først publisert på Toppserien.

  ]]> <![CDATA[

  Slik ser 11. serierunde ut i 1. divisjon:

  Grei – Hønefoss 13.00

  TIL 2020 – Kolbotn 14.00

  Klepp – Øvrevoll Hosle 14.30

  Kil/Hemne – Grand Bodø 13.00

  AaFK Fortuna – Fyllingsdalen 15.00

  De tre førstnevnte kampene spilles lørdag, mens de to resterende spilles søndag.

  TIL 2020 har klønet det til den siste tiden og gitt fra seg tabelltoppen etter noen skuffende resultater for deres del. 0-1 mot Fyllingsdalen, 2-4 mot AaFK Fortuna og 1-1 mot Grand Bodø i løpet av de fire siste seriekampene er nok noe de er svært lite fornøyd med.

  Laget med opprykksambisjoner henger fortsatt godt med, men har som nevnt gitt fra seg tabelltoppen og nå blitt passert av Kolbotn som leder med fire poeng.

  Ikke nok med det har nordlendingene et hardtsatsende AaFK Fortuna like bak, bare to poeng unna. Så denne kampen kan definitivt være med på å sende et signal om de virkelig skal henge med i toppen og kjempe om direkte opprykk – eller om de først og fremst må konsentrere seg om å kapre andreplassen og i så fall kvalifisering.

  Formsterkt topplag

  Og om TIL 2020 er i svak form om dagen, er Kolbotn det motsatte. Fire strake seire i serien og 15 scorede mål i løpet av perioden er meget imponerende. Laget har virkelig klart å mobilisere etter det bitre nedrykket forrige sesong.

  Med seier her kan de ta et stort steg mot et comeback på øverste nivå.

  Et annet viktig oppgjør denne runden er Grei – Hønefoss, der begge lag kjemper i bunnen om å unngå nedrykk. Seier til et av lagene her kan bli helt avgjørende når vi teller opp til slutt, og bare ett poeng skiller i favør Hønefoss før helgens runde.

  Slik er status hos lagene

  Klepp fikk det blytungt i cupen med 0-8 borte mot Brann, men samtidig var det nok ikke den kampen de hadde tenkt å bruke mest energi på denne uken. Serien er naturlig nok viktigst, og der har det ikke blitt seier siden åpningskampen. Kan de ta en etterlengtet trepoenger her mot ØHIL? Seks poeng skiller opp til trygg grunn for øyeblikket.

  De to siste kampene er Kil/Hemne – Grand Bodø og AaFK Fortuna – Fyllingsdalen, som begge spilles søndag. Grand Bodø kan med tre poeng virkelig rykke litt ifra nedrykksstriden, mens Kil/Hemne potensielt kan melde seg på helt i toppen.

  Fyllingsdalen er litt i ingenmannsland akkurat nå etter en god start. Fem poeng ned til nedrykk og åtte poeng opp til kvalifisering for opprykk gjør at de lever greit akkurat nå. Her venter en tøff utfordring mot AaFK Fortuna som har fått ferten av opprykk.

  Slik ser tabellen ut før serierunden:

  TABELL | 1.DIVISJON
  1                    Kolbotn         12  20   30
  2                    Tromsø IL 2020  12  13   23
  3                    AaFK Fortuna    11  10   21
  4                    Øvrevoll Hosle  12  6    17
  5                    KIL/Hemne       11  -1   17
  6                    Fyllingsdalen   11  2    15
  7                    Grei            12  -12  13
  8                    Grand Bodø      11  -9   11
  9                    Hønefoss BK     12  -12  11
  10                   Klepp           12  -17  5 
  

  Artikkelen Toppkampen som kan definere sesongen ble først publisert på Toppserien.

  ]]> https://toppserien.no/nyheter/toppkampen-som-kan-definere-sesongen/feed/ 0
  https://toppserien.no/nyheter/for-kampen-brann-lsk-kvinner/ <![CDATA[Admin]]> Fri, 23 Jun 2023 06:59:24 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://toppserien.no/nyheter/for-kampen-brann-lsk-kvinner/ <![CDATA[

  Ukens tredje kamp står for tur når vi reiser til Bergen for å møte Brann på Stemmemyren i morgen klokken 15.00. Om én uke smeller det i LSK-hallen – bli med på derby mot Vålerenga 30. juni kl. 19.00. Billinfo finner du her! Brann har på mange måter vært en stor skuffelse i årets sesong.... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Før kampen: Brann – LSK Kvinner ble først publisert på Toppserien.

  ]]> <![CDATA[

  Ukens tredje kamp står for tur når vi reiser til Bergen for å møte Brann på Stemmemyren i morgen klokken 15.00.

  Om én uke smeller det i LSK-hallen – bli med på derby mot Vålerenga 30. juni kl. 19.00. Billinfo finner du her!

  Brann har på mange måter vært en stor skuffelse i årets sesong. Det er nok veldig mange ulike faktorer som spiller inn, men status etter 15 spilte kamper er 22 poeng og fjerdeplass for fjorårets suverene seriemester. Bergenserne ligger med det plassen bak oss på tabellen med fem poeng mindre.

  Det kan likevel se ut som at den tidligere LSK Kvinner-treneren Knut Slatleim og Brann har en formkurve som peker riktig vei. På sine seks siste seriekamper har de kun tapt én kamp.

  Vi møtte Brann i tredje serierunde i årets sesong på hjemmebane. Oppgjøret i LSK-hallen endte med poengdeling etter null scorede mål, i en kamp hvor vi var nærmest å ta med oss alle tre poengene.

  Stor tro på å få med seg poeng hjem til Lillestrøm

  – Vi kommer fra en «behagelig» midtukekamp på onsdag inn mot lørdagens kamp mot Brann. Mot Kolbotn fikk vi hvilt en del spillere, og de som fikk sjansen fra start leverte en fin kamp. Dette var første gang vi hadde full benk i år, så dette lover godt for innspurten, sier André.

  – I Bergen venter et Brann-lag som har sett bedre ut i den siste tiden, og vi forventer et relativt jevnt oppgjør. Vi har brukt treningene denne uken godt på å forberede oss på hva vi tror Brann kommer med på lørdag. Jeg har stor tro på at vi klarer å fremstå slik vi ønsker, slik at vi får med oss noe i Bergen, sier André.

  Kampen sendes på TV 2 Sport 1.

  VI – OSS – SAMMEN

  Artikkelen Før kampen: Brann – LSK Kvinner ble først publisert på Toppserien.

  ]]>
  https://toppserien.no/nyheter/vi-avslutter-forste-halvdel-av-sesongen-med-ett-smell-bli-med-pa-derby-30-juni/ <![CDATA[Admin]]> Thu, 22 Jun 2023 09:31:05 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://toppserien.no/nyheter/vi-avslutter-forste-halvdel-av-sesongen-med-ett-smell-bli-med-pa-derby-30-juni/ <![CDATA[

  Fredag 30. juni klokken 19.00 smeller det i LSK-hallen når erkerival Vålerenga kommer på besøk til siste kamp i Toppserien før vi tar sommerpause. Får å skape best mulig rammer til kampen, har vi fått med oss vår generalpartner DNB til å sponse billetter til lokale lag! Hvordan får du billett? DNB #HUNINVESTER-BILLETTEN til lokale... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Vi avslutter første halvdel av sesongen med ett smell – Bli med på derby 30. juni! ble først publisert på Toppserien.

  ]]> <![CDATA[

  Fredag 30. juni klokken 19.00 smeller det i LSK-hallen når erkerival Vålerenga kommer på besøk til siste kamp i Toppserien før vi tar sommerpause. Får å skape best mulig rammer til kampen, har vi fått med oss vår generalpartner DNB til å sponse billetter til lokale lag!

  Hvordan får du billett?

  DNB #HUNINVESTER-BILLETTEN til lokale lag

  DNB sponser billetten til ditt alle lokale lag som ønsker bli med på derby. Send mail til jonas@lsk-kvinner.no for å løse ut din billett.

  COOP-BILLETTEN:

  Som Coop-billetten får du rabatt på alle våre hjemmekamper i Toppserien.

  Barn = 25,-

  Voksen = 80,-

  Link til billettsalg finner du her!

  Denne kampen vil du ikke gå glipp av, vi sees!

  VI – OSS – SAMMEN

  Artikkelen Vi avslutter første halvdel av sesongen med ett smell – Bli med på derby 30. juni! ble først publisert på Toppserien.

  ]]>
  https://toppserien.no/nyheter/heder-til-avaldsnes-damene/ https://toppserien.no/nyheter/heder-til-avaldsnes-damene/#respond <![CDATA[Admin]]> Tue, 20 Jun 2023 06:20:25 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://toppserien.no/nyheter/heder-til-avaldsnes-damene/ <![CDATA[

  Forrige uke fikk vi det hyggelige beskjeden at vi er tildelt prisen «Karmøyfiskaren» for 2023. En stor annerkjennelse for den innsatsen som er gjort i løpet av de siste 10-15 år for å skape et topplag innen for jenter mellom Bjørnefjorden (Bergen) og Boknafjorden (Stavanger). Og i dag er vi den enste klubben i øverste... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Heder til Avaldsnes damene ble først publisert på Toppserien.

  ]]> <![CDATA[

  Forrige uke fikk vi det hyggelige beskjeden at vi er tildelt prisen «Karmøyfiskaren» for 2023. En stor annerkjennelse for den innsatsen som er gjort i løpet av de siste 10-15 år for å skape et topplag innen for jenter mellom Bjørnefjorden (Bergen) og Boknafjorden (Stavanger). Og i dag er vi den enste klubben i øverste divisjon mellom Bergen og Oslo.

  Kriterier: Karmøyfiskaren gis til personer, organisasjoner eller grupper som har markedsført Karmøy på en positiv måte. Prisen er på kr. 50.000,- + statuett og diplom. Statuetten er en miniutgave av ”Mann i båt”, av billedhoggeren Svein Magnus Håvardstein. Originalen står i Åkrehamn sentrum. Årets utdeling er den 31. i rekken, og foregår under årets åpning av Skudefestivalen 29. juni.

  Begrunnelse

  Avaldsnes Toppfotball ble etablert som egen klubb fra 1. januar 2021, men har vært i øverste divisjon i norsk kvinnefotball helt siden 2013. Avaldsnes Toppfotball har som formål og drifte toppfotball for kvinner på Haugalandet inkludert utviklingsarbeid i samarbeid med Norges Fotballforbund, lokalt (NFF Rogaland) som sentralt. Dette samsvarer godt med Skudenes & Aakra Sparebank sine bærekrafts mål hvor det å oppnå likestilling mellom kjønnene er et av bankens fokusområder.

  Avaldsnes har de siste 10 årene hatt en imponerende merittliste ved i 2013 bli det første laget fra Karmøy i toppdivisjonen uansett lagidrett. Første sesong i Toppserien (2013) endte på 4. plass og cupfinale. I denne perioden har laget oppnådd tre sølv i serien, deltatt i tre cupfinaler hvor de i 2017 vant over VIF. Sist ikke minst har Avaldsnes to ganger kvalifisert seg til deltakelse i Champions League.

  I tillegg til at suksessen på fotball banen har gitt omtale av Avaldsnes og Karmøy, har ansettelsen av John Arne Riise som hovedtrener gitt ytterligere oppmerksomhet. Dette blant annet med egen TV serie, «Fan av Riise», som fulgte Riise og laget gjennom hele 2021 sesongen. Det ble sagt at ingen fotballag i Norge hadde større, flere, mediaoppslag i 2022 enn Avaldsnes. I forbindelse med lagets siste kamper var hele riksmedia i Norge til stede og dekket kampene, både skrivende og TV.

  Avaldsnes Toppfotball fikk Karmøyfiskaren 2023 – Skudenes & Aakra Sparebank (skudeaakra.no)

  Artikkelen Heder til Avaldsnes damene ble først publisert på Toppserien.

  ]]> https://toppserien.no/nyheter/heder-til-avaldsnes-damene/feed/ 0
  https://toppserien.no/nyheter/vm-troppen-er-klar-jeg-foler-meg-bedre-enn-noen-gang/ https://toppserien.no/nyheter/vm-troppen-er-klar-jeg-foler-meg-bedre-enn-noen-gang/#respond <![CDATA[Toppfotball Kvinner]]> Mon, 19 Jun 2023 08:15:44 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://toppserien.no/?p=24251 <![CDATA[

  Kl. 09.30 mandag morgen presenterte Hege Riise de utvalgte spillerne som skal representere Norge i sommerens VM. 10 spillere fra Toppserien er i troppen. En av spillerne som er tilbake er sisteskansen Cecilie Fiskerstrand. LSK Kvinner-spilleren mistet fjorårets EM på grunn av korsbåndsskade. – Det var helt fantastisk å få denne beskjeden, sa hun under... Read More [...]Les mer

  Artikkelen VM-troppen er klar: – Jeg føler meg bedre enn noen gang ble først publisert på Toppserien.

  ]]> <![CDATA[

  Kl. 09.30 mandag morgen presenterte Hege Riise de utvalgte spillerne som skal representere Norge i sommerens VM. 10 spillere fra Toppserien er i troppen.

  En av spillerne som er tilbake er sisteskansen Cecilie Fiskerstrand. LSK Kvinner-spilleren mistet fjorårets EM på grunn av korsbåndsskade.

  – Det var helt fantastisk å få denne beskjeden, sa hun under pressekonferansen, og fortsetter:

  – Hele rehabiliteringen har jeg kun tenkt på dette mesterskapet. Det har vært drivkraft og motivasjonsfaktor hele veien. Jeg føler jeg får igjen for den harde jobben jeg har lagt ned det siste året. Da jeg først skadet meg i fjor, trodde jeg ikke at jeg kom til å rekke VM heller. Jeg har hatt et godt team rundt meg, som har guidet meg gjennom hele prosessen. Det er ingen garantier med kneskader, men for meg har rehabiliteringen gått veldig bra. J eg føler meg bedre en noen gang.

  Se hele troppen under bildet.

  For et år siden røk Cecilie Fiskerstrand korsbåndet. Nå er hun tilbake. Foto: Bildbyrån.

  Dette er hele troppen:

  Aurora Mikalsen, Brann

  Guro Pettersen, Vålerenga

  Cecilie Fiskerstrand, LSK Kvinner

  Maren Mjelde, Chelsea

  Tuva Hansen, Bayern München

  Guro Bergsvand, Brighton & Hove Albion

  Marit Bratberg Lund, Brann

  Anja Sønstevold, Inter Milan

  Mathilde Harviken, Rosenborg

  Sara Hørte, Rosenborg

  Thea Bjelde, Vålerenga

  Frida Maanum, Arsenal

  Vilde Bøe Risa, Manchester United

  Guro Reiten, Chelsea

  Ingrid Syrstad Engen, Barcelona

  Caroline Graham Hansen, Barcelona

  Emilie Haavi, Roma

  Amalie Eikeland, Reading

  Julie Blakstad, Manchester City

  Ada Hegerberg, Lyon

  Sophie Roman Haug, Roma

  Karina Sævik, Vålerenga

  Anna Jøsendal, Rosenborg

  Reserver:

  Elisabeth Terland, Brighton & Hove Albion

  Emma Stølen Godø, LSK Kvinner

  Malin Brenn, FC Como

  Artikkelen VM-troppen er klar: – Jeg føler meg bedre enn noen gang ble først publisert på Toppserien.

  ]]> https://toppserien.no/nyheter/vm-troppen-er-klar-jeg-foler-meg-bedre-enn-noen-gang/feed/ 0