  https://toppserien.no/nyheter/for-kampen-brann-lsk-kvinner/ <![CDATA[Admin]]> Fri, 23 Jun 2023 06:59:24 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://toppserien.no/nyheter/for-kampen-brann-lsk-kvinner/ <![CDATA[

  Ukens tredje kamp står for tur når vi reiser til Bergen for å møte Brann på Stemmemyren i morgen klokken 15.00. Om én uke smeller det i LSK-hallen – bli med på derby mot Vålerenga 30. juni kl. 19.00. Billinfo finner du her! Brann har på mange måter vært en stor skuffelse i årets sesong.... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Før kampen: Brann – LSK Kvinner ble først publisert på Toppserien.

  ]]> <![CDATA[

  Ukens tredje kamp står for tur når vi reiser til Bergen for å møte Brann på Stemmemyren i morgen klokken 15.00.

  Om én uke smeller det i LSK-hallen – bli med på derby mot Vålerenga 30. juni kl. 19.00. Billinfo finner du her!

  Brann har på mange måter vært en stor skuffelse i årets sesong. Det er nok veldig mange ulike faktorer som spiller inn, men status etter 15 spilte kamper er 22 poeng og fjerdeplass for fjorårets suverene seriemester. Bergenserne ligger med det plassen bak oss på tabellen med fem poeng mindre.

  Det kan likevel se ut som at den tidligere LSK Kvinner-treneren Knut Slatleim og Brann har en formkurve som peker riktig vei. På sine seks siste seriekamper har de kun tapt én kamp.

  Vi møtte Brann i tredje serierunde i årets sesong på hjemmebane. Oppgjøret i LSK-hallen endte med poengdeling etter null scorede mål, i en kamp hvor vi var nærmest å ta med oss alle tre poengene.

  Stor tro på å få med seg poeng hjem til Lillestrøm

  – Vi kommer fra en «behagelig» midtukekamp på onsdag inn mot lørdagens kamp mot Brann. Mot Kolbotn fikk vi hvilt en del spillere, og de som fikk sjansen fra start leverte en fin kamp. Dette var første gang vi hadde full benk i år, så dette lover godt for innspurten, sier André.

  – I Bergen venter et Brann-lag som har sett bedre ut i den siste tiden, og vi forventer et relativt jevnt oppgjør. Vi har brukt treningene denne uken godt på å forberede oss på hva vi tror Brann kommer med på lørdag. Jeg har stor tro på at vi klarer å fremstå slik vi ønsker, slik at vi får med oss noe i Bergen, sier André.

  Kampen sendes på TV 2 Sport 1.

  VI – OSS – SAMMEN

  Artikkelen Før kampen: Brann – LSK Kvinner ble først publisert på Toppserien.

  ]]>
  https://toppserien.no/nyheter/vi-avslutter-forste-halvdel-av-sesongen-med-ett-smell-bli-med-pa-derby-30-juni/ <![CDATA[Admin]]> Thu, 22 Jun 2023 09:31:05 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://toppserien.no/nyheter/vi-avslutter-forste-halvdel-av-sesongen-med-ett-smell-bli-med-pa-derby-30-juni/ <![CDATA[

  Fredag 30. juni klokken 19.00 smeller det i LSK-hallen når erkerival Vålerenga kommer på besøk til siste kamp i Toppserien før vi tar sommerpause. Får å skape best mulig rammer til kampen, har vi fått med oss vår generalpartner DNB til å sponse billetter til lokale lag! Hvordan får du billett? DNB #HUNINVESTER-BILLETTEN til lokale... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Vi avslutter første halvdel av sesongen med ett smell – Bli med på derby 30. juni! ble først publisert på Toppserien.

  ]]> <![CDATA[

  Fredag 30. juni klokken 19.00 smeller det i LSK-hallen når erkerival Vålerenga kommer på besøk til siste kamp i Toppserien før vi tar sommerpause. Får å skape best mulig rammer til kampen, har vi fått med oss vår generalpartner DNB til å sponse billetter til lokale lag!

  Hvordan får du billett?

  DNB #HUNINVESTER-BILLETTEN til lokale lag

  DNB sponser billetten til ditt alle lokale lag som ønsker bli med på derby. Send mail til jonas@lsk-kvinner.no for å løse ut din billett.

  COOP-BILLETTEN:

  Som Coop-billetten får du rabatt på alle våre hjemmekamper i Toppserien.

  Barn = 25,-

  Voksen = 80,-

  Link til billettsalg finner du her!

  Denne kampen vil du ikke gå glipp av, vi sees!

  VI – OSS – SAMMEN

  Artikkelen Vi avslutter første halvdel av sesongen med ett smell – Bli med på derby 30. juni! ble først publisert på Toppserien.

  ]]>
  https://toppserien.no/nyheter/heder-til-avaldsnes-damene/ https://toppserien.no/nyheter/heder-til-avaldsnes-damene/#respond <![CDATA[Admin]]> Tue, 20 Jun 2023 06:20:25 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://toppserien.no/nyheter/heder-til-avaldsnes-damene/ <![CDATA[

  Forrige uke fikk vi det hyggelige beskjeden at vi er tildelt prisen «Karmøyfiskaren» for 2023. En stor annerkjennelse for den innsatsen som er gjort i løpet av de siste 10-15 år for å skape et topplag innen for jenter mellom Bjørnefjorden (Bergen) og Boknafjorden (Stavanger). Og i dag er vi den enste klubben i øverste... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Heder til Avaldsnes damene ble først publisert på Toppserien.

  ]]> <![CDATA[

  Forrige uke fikk vi det hyggelige beskjeden at vi er tildelt prisen «Karmøyfiskaren» for 2023. En stor annerkjennelse for den innsatsen som er gjort i løpet av de siste 10-15 år for å skape et topplag innen for jenter mellom Bjørnefjorden (Bergen) og Boknafjorden (Stavanger). Og i dag er vi den enste klubben i øverste divisjon mellom Bergen og Oslo.

  Kriterier: Karmøyfiskaren gis til personer, organisasjoner eller grupper som har markedsført Karmøy på en positiv måte. Prisen er på kr. 50.000,- + statuett og diplom. Statuetten er en miniutgave av ”Mann i båt”, av billedhoggeren Svein Magnus Håvardstein. Originalen står i Åkrehamn sentrum. Årets utdeling er den 31. i rekken, og foregår under årets åpning av Skudefestivalen 29. juni.

  Begrunnelse

  Avaldsnes Toppfotball ble etablert som egen klubb fra 1. januar 2021, men har vært i øverste divisjon i norsk kvinnefotball helt siden 2013. Avaldsnes Toppfotball har som formål og drifte toppfotball for kvinner på Haugalandet inkludert utviklingsarbeid i samarbeid med Norges Fotballforbund, lokalt (NFF Rogaland) som sentralt. Dette samsvarer godt med Skudenes & Aakra Sparebank sine bærekrafts mål hvor det å oppnå likestilling mellom kjønnene er et av bankens fokusområder.

  Avaldsnes har de siste 10 årene hatt en imponerende merittliste ved i 2013 bli det første laget fra Karmøy i toppdivisjonen uansett lagidrett. Første sesong i Toppserien (2013) endte på 4. plass og cupfinale. I denne perioden har laget oppnådd tre sølv i serien, deltatt i tre cupfinaler hvor de i 2017 vant over VIF. Sist ikke minst har Avaldsnes to ganger kvalifisert seg til deltakelse i Champions League.

  I tillegg til at suksessen på fotball banen har gitt omtale av Avaldsnes og Karmøy, har ansettelsen av John Arne Riise som hovedtrener gitt ytterligere oppmerksomhet. Dette blant annet med egen TV serie, «Fan av Riise», som fulgte Riise og laget gjennom hele 2021 sesongen. Det ble sagt at ingen fotballag i Norge hadde større, flere, mediaoppslag i 2022 enn Avaldsnes. I forbindelse med lagets siste kamper var hele riksmedia i Norge til stede og dekket kampene, både skrivende og TV.

  Avaldsnes Toppfotball fikk Karmøyfiskaren 2023 – Skudenes & Aakra Sparebank (skudeaakra.no)

  Artikkelen Heder til Avaldsnes damene ble først publisert på Toppserien.

  ]]> https://toppserien.no/nyheter/heder-til-avaldsnes-damene/feed/ 0
  https://toppserien.no/nyheter/vm-troppen-er-klar-jeg-foler-meg-bedre-enn-noen-gang/ https://toppserien.no/nyheter/vm-troppen-er-klar-jeg-foler-meg-bedre-enn-noen-gang/#respond <![CDATA[Toppfotball Kvinner]]> Mon, 19 Jun 2023 08:15:44 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://toppserien.no/?p=24251 <![CDATA[

  Kl. 09.30 mandag morgen presenterte Hege Riise de utvalgte spillerne som skal representere Norge i sommerens VM. 10 spillere fra Toppserien er i troppen. En av spillerne som er tilbake er sisteskansen Cecilie Fiskerstrand. LSK Kvinner-spilleren mistet fjorårets EM på grunn av korsbåndsskade. – Det var helt fantastisk å få denne beskjeden, sa hun under... Read More [...]Les mer

  Artikkelen VM-troppen er klar: – Jeg føler meg bedre enn noen gang ble først publisert på Toppserien.

  ]]> <![CDATA[

  Kl. 09.30 mandag morgen presenterte Hege Riise de utvalgte spillerne som skal representere Norge i sommerens VM. 10 spillere fra Toppserien er i troppen.

  En av spillerne som er tilbake er sisteskansen Cecilie Fiskerstrand. LSK Kvinner-spilleren mistet fjorårets EM på grunn av korsbåndsskade.

  – Det var helt fantastisk å få denne beskjeden, sa hun under pressekonferansen, og fortsetter:

  – Hele rehabiliteringen har jeg kun tenkt på dette mesterskapet. Det har vært drivkraft og motivasjonsfaktor hele veien. Jeg føler jeg får igjen for den harde jobben jeg har lagt ned det siste året. Da jeg først skadet meg i fjor, trodde jeg ikke at jeg kom til å rekke VM heller. Jeg har hatt et godt team rundt meg, som har guidet meg gjennom hele prosessen. Det er ingen garantier med kneskader, men for meg har rehabiliteringen gått veldig bra. J eg føler meg bedre en noen gang.

  Se hele troppen under bildet.

  For et år siden røk Cecilie Fiskerstrand korsbåndet. Nå er hun tilbake. Foto: Bildbyrån.

  Dette er hele troppen:

  Aurora Mikalsen, Brann

  Guro Pettersen, Vålerenga

  Cecilie Fiskerstrand, LSK Kvinner

  Maren Mjelde, Chelsea

  Tuva Hansen, Bayern München

  Guro Bergsvand, Brighton & Hove Albion

  Marit Bratberg Lund, Brann

  Anja Sønstevold, Inter Milan

  Mathilde Harviken, Rosenborg

  Sara Hørte, Rosenborg

  Thea Bjelde, Vålerenga

  Frida Maanum, Arsenal

  Vilde Bøe Risa, Manchester United

  Guro Reiten, Chelsea

  Ingrid Syrstad Engen, Barcelona

  Caroline Graham Hansen, Barcelona

  Emilie Haavi, Roma

  Amalie Eikeland, Reading

  Julie Blakstad, Manchester City

  Ada Hegerberg, Lyon

  Sophie Roman Haug, Roma

  Karina Sævik, Vålerenga

  Anna Jøsendal, Rosenborg

  Reserver:

  Elisabeth Terland, Brighton & Hove Albion

  Emma Stølen Godø, LSK Kvinner

  Malin Brenn, FC Como

  Artikkelen VM-troppen er klar: – Jeg føler meg bedre enn noen gang ble først publisert på Toppserien.

  ]]> https://toppserien.no/nyheter/vm-troppen-er-klar-jeg-foler-meg-bedre-enn-noen-gang/feed/ 0
  https://toppserien.no/nyheter/fotballfest-i-bergen-overraskende-skrell-i-gullkampen/ https://toppserien.no/nyheter/fotballfest-i-bergen-overraskende-skrell-i-gullkampen/#respond <![CDATA[kristianmoe]]> Sun, 18 Jun 2023 21:40:40 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://toppserien.no/?p=24246 <![CDATA[

  Brann innfridde på Brann stadion og tok tre poeng i egen storstue, mens i gullkampen ble det produsert et lite sjokk. Ellers ble det både overtidsdrama og mye mål denne runden. [...]Les mer

  Artikkelen Fotballfest i Bergen – overraskende skrell i gullkampen ble først publisert på Toppserien.

  ]]> <![CDATA[

  Runden

  Arna-Bjørnar – Vålerenga 1-4

  Brann – Avaldsnes 3-0

  Røa – Åsane 1-3

  LSK Kvinner – Stabæk 3-2

  Lyn – Rosenborg 2-0

  Serielederen vant igjen

  Arna-Bjørnar – Vålerenga 1-4 (0-2)
  Mål: 0-1 Janni Thomsen (39), 0-2 Ingibjörg Sigurdadottir (45), 0-3 Olaug Tvedten (56), 0-4 Thea Bjelde (59), 1-4 Miljana Ivanovic (65)

  Det var topp mot bunn på Arna, da Arna-Bjørnar tok imot serieledere Vålerenga. Sistnevnte var soleklar favoritt før oppgjøret, men denne sesongen har vist at alt kan skje i Toppserien.

  Underdogen yppet seg også litt i starten, men utover omgangen begynte Vålerenga-maskineriet å tikke for fullt. Et vedvarende press med flere store sjanser over en periode, ble til slutt for mye for hjemmelaget etter 39 minutter.

  Janni Thomsen var kvinnen som fikk hull på byllen da hun banket ballen ned i hjørnet bak Ida Norstrøm. Et tungt slag i fjeset for Arna-Bjørnar som hadde stått greit imot frem til da.

  Hjemmelaget fikk også nok en kalddusj idet stadionuret viste 45 minutter. Etter mye klabb og babb i feltet, fikk Ingibjörg Sigurdadottir, som fra kloss hold fikk lurt inn 2-0.

  En fortjent ledelse til pause for Vålerenga, som også fortsatte målformen etter hvilen. Det tok ikke mer enn ni minutter av andre omgang før Olaug Tvedten tegnet seg på scoringslista og la på til 3-0.

  Få minutter senere var kampen i realiteten også avgjort da Thea Bjelde banket inn 4-0.

  Arna-Bjørnar fikk seg et trøstemål signert formspiller Miljana Ivanovic som dro seg inn i femmeteren og plasserte inn 1-4-målet. Seieren var derimot aldri truet for Vålerenga, som kjører på videre i jakten på seriegull.

  Vant i Bergens storstue

  Brann – Avaldsnes 3-0 (0-0)
  Mål: 1-0 Marit Bratberg Lund (69), 2-0 Larissa Crummer (87), 3-0 Amanda Frisbie (90+3)

  Rundens høydepunkt fant sted i Bergen, da Brann for første gang denne sesongen skulle spille på Brann stadion. Bergenserne hadde bydd opp til fest mot John Arne Riise og Avaldsnes.

  Første omgang i Bergens storstue kan ikke sies å ha vært en fest. Brann var imidlertid best og klart nærmest scoring. Rakel Engesvik, Rikke Nygard og Marit Bratberg Lund hadde alle muligheten til å tegne seg på scoringslista, men ingen av dem fikk omsatt sine sjanser i mål.

  De fremmøtte på Brann stadion fikk dermed ikke servert nettsus de første 45 minuttene, og måtte også vente gjennom flere misbrukte sjanser i andre omgang før de endelig kunne slippe jubelen løs.

  69 minutter var spilt Brann fikk straffe etter en hands. Marit Bratberg Lund gikk frem og banket straffen høyt og utagbart oppe i hjørnet og ha hjemmelaget ledelsen.

  På 1-0 levde kampen fortsatt til det fulle, men Avaldsnes slet med å komme seg fremover i banen og skape det helt store. Mot slutten skrudde vertene til nok et hakk og fikk uttelling for andre gang for dagen ved Larissa Crummer.

  Et godt stykke inne i overtiden fikk Amanda Frisbie æren av å sette kronen på verket med kampens flotteste scoring og sørget for at Brann tok alle tre poengene på Brann stadion.

  Vanvittig avslutning

  Røa – Åsane 1-3 (0-0)
  Mål: 0-1 Karen Kraft Vistnes (57), 1-1 Julie Hoff Klæboe (85), 1-2 Synne Bjørnebøle (90+2), Norun Skjeldal (90+3)

  På Røabanen fikk Røa besøk av Åsane denne runden. Den siste tiden har Åsane begynt å plukke en del poeng, mye takket være sene scoringer. Røa på sin side har overrasket svært positivt denne sesongen og befinner seg på øvre halvdel av tabellen.

  Kampen startet i et forrykende tempo med mange dueller, og noen store sjanser til hjemmelaget. Det var også Røa som hadde de fleste sjansene, men den største falt til Åsane og Kaja Karlsen. Alene med keeper klarte imidlertid ikke angriperen å sette ballen i mål, og lagene gikk målløse til pause.

  Andre omgang startet som den første, med en stor sjanse til Røa, men Tuva Espås klarte ikke å overliste Savanna Duffy.

  Plutselig smalt det i motsatt ende. Etter 57 minutter svingte Synne Bjørnebøle en presis corner inn i feltet. Der inne fant hun hodet til Karen Kraft Vistnes, som med en kraftfull heading i krysset sendte gjestene fra Bergen i føringen.

  Synne Bjørnebøle var blant de avgjørende faktorene til at Åsane tok med seg tre poeng fra Røabanen.
  Foto: Marius Simensen / BILDBYRÅN

  Røa slet mer med angrepsspillet etter baklengsmålet, men fem minutter før slutt løsnet det for vertene. Lagets toppscorer Julie Hoff Klæboe fikk sjansen og banket inn utligningen.

  Dermed så det ut til å ende med ett poeng til hvert av lagene, men Åsane har blitt kjent for overtidsscoringer i det siste og denne kampen var intet unntak.

  Først hamret Synne Bjørnebøle inn 2-1 til Åsane to minutter på overtid, og nærmest sørget for tre poeng. Men bergenserne var ikke ferdig med det, for bare minuttet senere fjernet de all tvil da innbytter Norun Skjeldal satte spikeren i kista og sikret en sterk 3-1-seier til Åsane.

  Underholdende femmålsthriller

  LSK Kvinner – Stabæk 3-2 (1-1)
  Mål: 0-1 Melissa Bjånesøy (5), 1-1 Mimmi Löfwenius Veum (40), 2-1 Amanda Johnsson Haahr (50), 2-2 Melissa Bjånesøy (71), Mimmi Löfwenius Veum (88)

  Det var duket for et interessant oppgjør i LSK-hallen denne runden da LSK Kvinner skulle kjempe om tre poeng mot Stabæk. Bærumslaget har enda ikke slått et lag over seg på tabellen denne sesongen, men fikk en ny mulighet her.

  Og det startet på perfekt vis for gjestene. Bare fem minutter var spilt da Melissa Bjånesøy stanget en corner i nettet bak Cecilie Fiskerstrand og ga Stabæk ledelsen.

  Vertene slet med å skape sjanser etter sjokkstarten, med unntak av en heading over fra Emma Stølen Godø. Det tok helt til det 35. spilleminutt før kanarifuglene kunne notere seg for en ordentlig målsjanse, men Sunniva Skoglund stoppet forsøkene fra både Emma Stølen Godø og Mimmi Löfwenius Veum.

  Sistnevnte skulle få scoringen sin like etterpå. Signe Holt Andersen la inn fra venstre til Löfwenius Veum som skled inn utligningsmålet like før pause.

  1-1 sto seg til pause, men det tok ikke lang tid før det var endret på. Fem minutter ut i andre omgang klinket Amanda Johnsson Haahr hjemmelaget i føringen.

  Deretter var det flere store sjanser begge veier, før Melissa Bjånesøy endelig fikk nettsus takket være sitt andre nådeløse hodestøt for dagen.

  Dermed var lagene like langt igjen, og det så ut til å ende med poengdeling. Men to minutter før full tid kom den avgjørende scoringen. Og det var Mimmi Löfwenius Veum som gjorde det for LSK Kvinner. Svensken utnyttet en kjempetabbe av Sunniva Skoglund og kunne enkelt løpe inn 3-2-målet og tre poeng til kanarifuglene.

  Skrell i gullkampen

  Lyn – Rosenborg 2-0 (2-0)
  Mål: 1-0 Anna Aahjem (3), 2-0 Anna Aahjem (26)

  Rundens siste kamp fant sted på Grorud Arctic Match mellom Lyn og Rosenborg. Dette er to lag som kjemper i hver sin ende av tabellen, der gjestene fra Trondheim var naturlige forhåndsfavoritter og trengte tre poeng for å holde følge med Vålerenga.

  Men trønderne fikk en sjokkåpning på kampen da Anna Aahjem ga Lyn ledelsen alene med keeper etter tre minutter.

  Anna Aahjem senket Rosenborg. Foto: Marius Simensen / BILDBYRÅN

  Rosenborg fikk summet seg litt etter marerittstarten, og skapte litt fremover etter baklengsmålet. Det samme gjorde også Lyn, som etter 26 minutter igjen skulle få uttelling. Og selvfølgelig var det toppscorer Aahjem som gjorde det igjen. Etter et lekkert forarbeid av Jenny Olsen, avsluttet spissen kontant i mål og doblet hjemmelagets ledelse.

  Vertene kunne gått til pause med 3-0, men Selma Hernes fant ikke nettmaskene med sin avslutning.

  Andre omgang åpnet sjansefattig, men utover i omgangen begynte Rosenborg å skape sjanser. Både Emilie Nautnes og Kristine Minde forsøkte seg, men ingen av dem fant veien forbi Sandra Rød Ask i Lyn-buret.

  Det klarte heller ingen andre Rosenborg-spillere som dermed taper 0-2 mot Lyn på bortebane og går på en litt uventet skrell i gullkampen.

  Artikkelen Fotballfest i Bergen – overraskende skrell i gullkampen ble først publisert på Toppserien.

  ]]> https://toppserien.no/nyheter/fotballfest-i-bergen-overraskende-skrell-i-gullkampen/feed/ 0
  https://toppserien.no/nyheter/avgjorende-resultater-i-begge-ender-av-tabellen/ https://toppserien.no/nyheter/avgjorende-resultater-i-begge-ender-av-tabellen/#respond <![CDATA[kristianmoe]]> Sun, 18 Jun 2023 20:28:38 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://toppserien.no/?p=24238 <![CDATA[

  Den ellevte serierunden i 1. divisjon bød på Slaget om Nord-Norge, samt toppkamp og skjebnekamp. Sluttresultatene kan vise seg å bli helt avgjørende for både opprykk- og nedrykkskampen. [...]Les mer

  Artikkelen Avgjørende resultater i begge ender av tabellen ble først publisert på Toppserien.

  ]]> <![CDATA[

  Runden

  Grand Bodø – TIL 2020 1-1

  Fyllingsdalen – Grei 2-2

  Øvrevoll Hosle – KIL/Hemne 3-2

  Kolbotn – AaFK Fortuna 4-2

  Hønefoss – Klepp 3-2

  Intenst derby i nord

  Grand Bodø – TIL 2020 1-1 (0-0)
  Mål: 0-1 Mali Trøan (51), 1-1 Anna Johansen (59)

  Den ellevte serierunden i 1. divisjon åpnet med et smell i Nordlandshallen. Der var det nemlig duket for Slaget om Nord-Norge, da Grand Bodø inviterte TIL 2020 til en ordentlig publikumsfest og et intenst derby.

  Det ble en relativt jevn og sjansefattig åpning på kampen, men med herlig tempo og intensitet, akkurat slik et derby skal være. Utover i omgangen kom det også noen målsjanser til begge lag. Først fikk Sofie Tunes sjansen, men Grand Bodø-keeper Sydney Martinez var med på notene.

  Da det nærmet seg pause var det Sandra Simonsen som var nære scoring, men tverrliggeren sto i veien for spilleren som ble kåret til Årets spiller i 1. divisjon i fjor.

  Men også hjemmelaget ville være med på moroa, og da klokka viste 45 minutter, fikk vertene alle tiders mulighet til å gå i garderoben med ledelse. Kristina Brudvik fikk fyre av fra 11-12 meter, men Ingvild Villa vartet opp med en strålende redning. På returen ropte Grand Bodø på straffe, men spillet ble vinket videre.

  En underholdende avslutning på første omgang, ble fulgt opp i starten av den andre. Og denne gangen skulle det også bli scoringer. Etter 51 minutter vartet gjestene opp med strålende spill, som endte med at Sofie Tunes slo flatt inn til Mali Trøan inne i feltet, som enkelt kunne spasere inn 1-0 til TIL 2020.

  Hjemmelaget skulle imidlertid svare ganske raskt. En kjempetabbe i TIL 2020-forsvaret ble utnyttet til det fulle av Anna Johansen, som var iskald alene med Villa og utlignet i Nordlandshallen.

  Like etter kunne også Grand Bodø tatt ledelsen, men skuddet gikk like over mål. Deretter handlet det meste om gjestene, som fikk et par svære sjanser ved Sandra Simonsen til å ta med seg alle tre poengene. Men Sydney Martinez og tverrliggeren hindret TIL 2020-spilleren.

  Mot slutten ble det enda mer drama da Mali Trøan ble utvist etter to gule kort, men det endret ikke resultatet, og lagene tar med seg ett poeng hver fra Slaget om Nord-Norge.

  Sene scoringer berget poeng

  Fyllingsdalen – Grei 2-2 (1-0)
  Mål: 1-0 Marina Jensen (8), 2-0 Martine Kjølholdt (67), 2-1 Celina Smith (80), 2-2 Julie Kristine Solskjær (86)

  På Varden Amfi skulle de to nyopprykkede lagene før denne sesongen møtes til dyst. Hittil er det Fyllingsdalen som har vist seg fra den beste siden av de to, men også Grei har til tider bevist hva de kan og ligger på trygg plass. På hjemmebane har imidlertid Fyllingsdalen vært nærmest uimotståelige, selv om det ble 0-1-tap mot AaFK Fortuna forrige hjemmekamp.

  Dermed var det en tøff oppgave som ventet for Grei, og den ble gjort enda tøffere innledningsvis. Fyllingsdalen kom ut fra startblokkene i full fart og satte i gang en sjansebonanza de første 10 minuttene.

  Det endte også med scoring etter 8 minutter, da Marina Jensen kontant ekspederte innlegget til Martine Kjølholdt i nettmaskene.

  Resten av omgangen var svært severdig og det kunne fort vært flere mål etter de første 45 minuttene. Begge lag hadde sine muligheter, men gode keeperprestasjoner, tverrliggeren og marginer på feil side, sørget imidlertid for at det bare sto 1-0 til pause.

  Øvrevoll Hosle meldte seg på i kampen om topp 4 etter seier over KIL/Hemne. Foto: Kristian Moe

  Andre omgang ble ikke akkurat mindre underholdende. Grei fikk første sjanse, men det var Fyllingsdalen som skulle doble ledelsen. En corner etter 67 minutter ble forlenget videre i feltet til Martine Kjølholdt, som med en lang tå fikk tuppet inn 2-0.

  Da så det tungt ut med tanke på poeng for Grei, men gjestene ga ikke opp håpet. Selv om Fyllingsdalen hadde sjansen til å fullstendig punktere kampen, klarte de ikke det, og i løpet av de siste 10 minuttene ble det hardt straffet for det.

  Først reduserte Celina Smith etter 80 minutter med en kontant heading, før Grei fikk straffe bare seks minutter senere. Julie Kristine Solskjær var sikker fra straffemerket og sikret ett sterkt bortepoeng for Grei.

  Målrikt oppgjør

  Øvrevoll Hosle – KIL/Hemne 3-2 (1-1)
  Mål: 0-1 Karoline Hernes (29), 1-1 Joshualyn Reeves (39), 2-1 Ine Berre (56), 3-1 Ellen Halseth (61), 3-2 Sara Hoftun Bjerksæter (74)

  På Hoslebanen var det duket for et oppgjør mellom to lag som befinner seg midt på tabellen og kjemper om den viktige 4.-plassen. Øvrevoll Hosle har ikke vist nivået de hadde forrige sesong, mens KIL/Hemne startet svakt, men har spilt seg kraftig opp den siste tiden.

  I det foregående oppgjøret mellom lagene vant KIL/Hemne 1-0 på hjemmebane selv om det var Øvrevoll Hosle som skapte sjansene. Slik startet også denne kampen, men der ØHIL ikke satte sine sjanser, tok KIL/Hemne vare på sin.

  Etter 29 minutter tok nemlig trønderne ledelsen etter at hjemmelaget hadde brent et par store sjanser tidlig. I likhet med kampen på Kyrksæterøra, var det Karoline Hernes som sendte KIL/Hemne i ledelsen, denne gangen med en vakker frisparkscoring.

  Men vertene svarte ikke altfor lenge etter. Knappe fem minutter før hvilen, fosset Ine Berre nedover høyresiden og slo inn i feltet. Det presise innlegget fant hodet til Joshualyn Reeves som stanget inn utligningen, og sørget for at lagene var like langt halvveis.

  I andre omgang kom Øvrevoll Hosle ut i hundre, og det tok ikke lang tid før de tok ledelsen. Ine Berre kom først på et innlegg og hamret ballen i nettet bak Ingvild Grøtting.

  Og få minutter senere sto det 3-1. Leiesoldat Emma Iversen fikk drømmetreff fra distanse, men kanonskuddet smalt i tverrliggeren. Returen havnet derimot på hodet til Ellen Halseth som enkelt kunne heade inn 3-1.

  Kvarteret før slutt ble det ny spenning i kampen da Sara Hoftun Bjerksæter reduserte til 3-2, men nærmere kom ikke KIL/Hemne, som til slutt må innse at Øvrevoll Hosle tar poengene og kutter forspranget mellom lagene til kun tre poeng.

  Serielederen seiret i målfest

  Kolbotn – AaFK Fortuna 4-2 (3-2)
  Mål:0–1 Karna Solskjær (2), 1–1 Johanne Fridlund (9), 2–1 Emma Braut Brunes (34), 3–1 Tuva Henriksen (43), 3–2 Guro Hammer Røn (45), 4–2 Marie Preus (90+4)

  Det var klart for toppkamp på Østlandet da serieleder Kolbotn tok imot 3.-plass AaFK Fortuna. Opprykkskampen i 1. divisjon er helt åpen, og en seier her til ett av lagene ville komme svært godt med i jakten på Toppserie-spill neste sesong.

  Og det ble blitt av en pangstart på storkampen denne runden. Allerede etter to minutter ble det scoring på Østre Greverud, signert AaFK Fortuna. En corner ble slått inn i feltet, og etter to bom, satt den endelig på det tredje da Karna Solskjær banket ballen i nettmaskene.

  Da sto det 1-0 til bortelaget, men vertene brukte ikke lang tid på å svare. Bare sju minutter senere var Johanne Fridlund først på et lavt innlegg og ekspederte inn utligningen.

  Etter pangstarten roet oppgjøret seg noe ned. Kolbotn styrte banespillet, men begge lag hadde sjanser til å ta ledelsen. Det var imidlertid hjemmelaget som fikk noe å juble for da klokka viste 34 minutter. Emma Braut Brunes fikk satt ut en fot på en dødball og fikk plassert den forbi Benedicte Lund Berge.

  Like etter kunne Kolbotn feire på nytt. Tuva Henriksen utnyttet en stor misforståelse i gjestenes forsvar, og økte til 3-1 alene med Lund Berge.

  AaFK Fortuna ha likevel ikke opp og fikk en rask og viktig redusering like før pause. Maria Herdel Pedersen tredde nydelig gjennom Guro Hammer Røn som banket hun inn 3-2.

  Dermed var det virkelig kamp før de siste 45 minuttene.

  Etter pause jaktet de oransjekledde gjestene utligning og fikk etablert press mot Kolbotn-målet. Det resulterte derimot ikke i de helt store sjansene, som isteden falt til hjemmelaget, blant annet ved Martine Fenger. Men stortalentet klarte ikke å punktere kampen alene med keeper.

  Spenningen levde helt inn, men AaFK Fortuna fikk aldri den siste store sjansen de trengte for å få med seg poeng. I desperat jakt på et utligningsmål, ble de straffet i motsatt ende av innbytter Marie Preus, som sikret tre poeng til Kolbotn med et skikkelig kanonskudd i krysset på overtid.

  Vant skjebnekampen

  Hønefoss -Klepp 3-2 (1-1)
  Mål: 1-0 Silje Nyhagen (5), 1-1 Oda Lillegård selvmål (29), 2-1 Synne Hamborg (60), 2-2 Mia Fedøy (70), 3-2 Silje Nyhagen (87)

  I motsatt ende av tabellen skulle det også spilles et utrolig viktig, og kanskje helt avgjørende oppgjør. De to bunnlagene i 1.divisjon, Hønefoss og Klepp, møttes til dyst på AKA Arena i en ordentlig skjebnekamp.

  Før kampen skilte det tre poeng mellom lagene i favør Hønefoss, og fra starten av viste Silje Nyhagen at hun ønsket å øke den avstanden. For bare etter fem minutter var Hønefoss-kapteinen på ferten og sendte hjemmelaget i føringen. Ikke mange minuttene hadde hun ballen i nettet igjen, men denne gangen ble hun avblåst for offside.

  Hønefoss-kaptein Silje Nyhagen var direkte avgjørende for sitt lag i skjebnekampen mot Klepp. Foto: Kristian Moe

  Tross et tidlig baklengsmål mistet ikke Klepp motet, og fikk skapt et par sjanser før de selv kunne juble for scoring. Like før halvimen slo Ine Tveit inn i feltet. Der sto Hønefoss-forsvarer Oda Lillegård som skulle heade ut til corner, men isteden endte hun opp med å styre ballen i eget nett.

  Før pause hadde begge lag sine mulighter, men Hønefoss hadde de fleste og største. Ingen av dem resulterte i scoring.

  Scoringer ble det derimot etter pause. Den første kom etter timen ved Synne Hamborg som banket et frispark direkte i mål og ga Hønefoss ledelsen på nytt.

  Den skulle bare vare i ti minutter, for da var Mia Fedøy fremme med en lang skotupp og pirket inn utligningen. Klepp fikk også en enorm mulighet ved Cecilie Mjelde, men unyttet ikke sjansen.

  Det gjorde derimot Silje Nyhagen tre minutter før slutt, og pirket inn seiersmålet for Hønefoss, som tar tre uhyre viktige poeng og tar et steg vekk fra nedrykkssumpen. Mens Klepp står fortsatt med begge bein godt plantet i bunnen.

  Artikkelen Avgjørende resultater i begge ender av tabellen ble først publisert på Toppserien.

  ]]> https://toppserien.no/nyheter/avgjorende-resultater-i-begge-ender-av-tabellen/feed/ 0
  https://toppserien.no/nyheter/toppoppgjor-og-skjebnekamp-i-bunnen-innholdsrik-runde-venter-i-1-divisjon/ https://toppserien.no/nyheter/toppoppgjor-og-skjebnekamp-i-bunnen-innholdsrik-runde-venter-i-1-divisjon/#respond <![CDATA[Alexander Larsen]]> Fri, 16 Jun 2023 14:36:56 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://toppserien.no/?p=24221 <![CDATA[

  Tre dager med drama og spenning: Det er klart for en ny runde i 1. divisjon. [...]Les mer

  Artikkelen Toppoppgjør og skjebnekamp i bunnen: Innholdsrik runde venter i 1. divisjon ble først publisert på Toppserien.

  ]]> <![CDATA[

  Slik ser 10. serierunde ut i 1. divisjon:

  Grand Bodø – TIL 2020 18.00 (fredag)

  Fyllingsdalen – Grei 12.45 (lørdag)

  Øvrevoll Hosle – Kil/Hemne 14.30 (lørdag)

  Kolbotn – AaFK Fortuna 15.00 (søndag)

  Hønefoss – Klepp 16.00 (søndag)

  Denne helgen er kampene i 1. divisjon spredt utover tre dager kontra to, som de vanligvis er.

  Fredag åpner Grand Bodø – TIL 2020 ballet med kamp klokken 18, der det er et oppgjør i nord som leder an. Men dette er langt fra det eneste høyinteressante oppgjøret denne helgen!

  Ny målfest?

  Lørdag er det toppoppgjør på Østlandet når Kolbotn tar imot AaFK Fortuna. Begge lag er i kanonform og jakter opprykk.

  Kolbotn står nå med 5-1 (Klepp), 2-1 (ØHIL) og 4-0 (Hønefoss) i løpet av sine tre siste kamper, noe som viser at de vet hvor målet står. De er det eneste laget som ennå ikke har tapt i årets sesong, og akkurat nå er det de som ligger best an med tanke på et opprykk. Laget som rykket ned fra Toppserien i fjor er to poeng foran TIL 2020 – og tre foran AaFK Fortuna.

  Men her kan mye endre seg.

  For den siste tiden har også AaFK Fortuna vist et svært høyt nivå. 1-0 borte mot Fyllingsdalen og 4-2 hjemme mot TIL 2020 er imponerende.

  Kan de stå for nok en skalp her? At det blir mål i denne kampen, bør det i alle fall bli. Da lagene møttes i 1. serierunde, endte det med 3-2-seier til Kolbotn.

  I motsatt ende av tabellen denne runden skal det også spilles en særdeles viktig kamp.

  Skjebnekamp

  Hønefoss mot Klepp. Nummer ni mot nummer ti. Tre poeng skiller lagene i favør Hønefoss, men før runden er altså begge på direkte nedrykk.

  Dette er en kamp ingen av lagene virkelig ikke ønsker å tape.

  Klepp fikk det tøft sist hjemme mot Kolbotn og tapte 1-5 på hjemmebane etter å ha skiftet trener til Ove Sele. Hønefoss på sin side tapte noe mer knepent borte mot ØHIL.

  Det er under en måned siden lagene møttes sist, da var det Hønefoss som vant på Jæren og klatret forbi. Kan det motsatte skje her?

  De to gjenværende kampene ser slik ut:

    * Fyllingsdalen – Grei
    * Øvrevoll Hosle – Kil/Hemne

  I Bergen er det de to nyopprykkede lagene som møtes. Fyllingsdalen har imponert stort etter opprykket og ligger på 5. plass. Til tider har de nærmest virket uslåelige på hjemmebane, men det gjorde AaFK Fortuna noe med nylig da de vant 1-0 i Bergen.

  Grei har hatt det noe tøffere og ligger på 8. plass, men foreløpig på trygg plass. En seier her vil gi dem langt mer pusterom.

  I den siste kampen mellom Øvrevoll Hosle og Grei så er det to lag som egentlig er litt i ingenmannsland akkurat nå og som verken virker å kjempe om opprykk eller er særlig innblandet i nedrykksstriden.

  ØHIL har vært langt unna det nivået de viste forrige sesong, mens Kil/Hemne har spilt seg opp og ligger nå på en solid 4. plass.

  Slik ser tabellen ut før serierunden:

  TABELL | 1.DIVISJON
  1                    Kolbotn         11  18   27
  2                    Tromsø IL 2020  11  15   23
  3                    AaFK Fortuna    11  10   21
  4                    KIL/Hemne       11  -1   17
  5                    Fyllingsdalen   11  2    15
  6                    Øvrevoll Hosle  11  0    14
  7                    Grand Bodø      11  -9   11
  8                    Hønefoss BK     11  -11  11
  9                    Grei            11  -13  10
  10                   Klepp           11  -11  5 
  

  Artikkelen Toppoppgjør og skjebnekamp i bunnen: Innholdsrik runde venter i 1. divisjon ble først publisert på Toppserien.

  ]]> https://toppserien.no/nyheter/toppoppgjor-og-skjebnekamp-i-bunnen-innholdsrik-runde-venter-i-1-divisjon/feed/ 0
  https://toppserien.no/nyheter/kan-brann-sette-ny-publikumsrekord-for-sesongen/ https://toppserien.no/nyheter/kan-brann-sette-ny-publikumsrekord-for-sesongen/#respond <![CDATA[Toppfotball Kvinner]]> Wed, 14 Jun 2023 12:41:25 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://toppserien.no/?p=24216 <![CDATA[

  I fjor satte Brann midlertidig publikumsrekord da de møtte Vålerenga på Brann stadion med 10.582 tilskuere. Den rekorden varte kun i en uke frem til de røde møtte Rosenborg på Lerkendal og det ble satt ny publikumsrekord med 11.636 tilskuere. I år kan denne trenden snu. For kun to uker siden spilte Rosenborg på ny... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Kan Brann sette ny publikumsrekord for sesongen? ble først publisert på Toppserien.

  ]]> <![CDATA[

  I fjor satte Brann midlertidig publikumsrekord da de møtte Vålerenga på Brann stadion med 10.582 tilskuere. Den rekorden varte kun i en uke frem til de røde møtte Rosenborg på Lerkendal og det ble satt ny publikumsrekord med 11.636 tilskuere. I år kan denne trenden snu.

  For kun to uker siden spilte Rosenborg på ny kamp på Lerkendal. Da var det 4719 publikum tilstede. Denne helgen møter Brann Avaldsnes på Brann Stadion. Det betyr at Brann nå har muligheten til å stjele rekorden fra rivalene Rosenborg og sette publikumsrekord for sesongen. Spørsmålet er; kan de klare det?

  Kjøp billetter til Brann-Avaldsnes her!

  Vanskelig rekord å slå

  Brann har altså ikke hatt publikumsrekorden i Toppserien i mer enn en uke, men de har høyest tilskuergjennomsnitt i Toppserien med 751 tilskuere per kamp .

  Nå ønsker de røde å fylle Brann Stadion, men så langt er det bare solgt 1000 billetter til kampen. Kampen mot Avaldsnes er den første av to laget skal spille på Stadion som rommer omtrent 16 750 tilskuere. Da de møtte Vålerenga her i fjor klarte de å fylle 10. 582 av disse setene, men denne rekorden blir nok ikke slått.

  – Nei, det blir nok ikke rekord, sier Mette Hammersland, markeds- og medieansvarlig i Brann, til Bergensavisen (BA).

  Selv om de kanskje ikke slår fjorårets besøk, sikter jentene seg heller inn på en annen rekord.

  – Vi må kanskje heller sikte oss inn på rekorden for 2023. Vi skal gjøre det vi kan for å vise at det blir en god kamp, og at folk burde ta turen, sier kaptein Cecilie Kvamme til BA.

  Det var pakket på tribunen sist Brann tok rekord. Foto: Alexander Larsen.

  Stas å få spille på Stadion

  For øyeblikket jobber laget hardt med å trekke flere folk til Stadion. De ønsker at så mange som mulig skal komme og inviterer også publikum til å møte spillerne etter kampen i fanzone.

  Om rekorden slås eller ikke legges det ikke skjul på at det uansett er stas å få spille på den store Stadion.

  – Vi har gode minner derfra, og håper å gjenskape dem! Vi håper det kommer folk, sa Rakel Engelsvik til BA.

  Artikkelen Kan Brann sette ny publikumsrekord for sesongen? ble først publisert på Toppserien.

  ]]> https://toppserien.no/nyheter/kan-brann-sette-ny-publikumsrekord-for-sesongen/feed/ 0
  https://toppserien.no/nyheter/poengdeling-pa-nadderud/ <![CDATA[Admin]]> Mon, 12 Jun 2023 09:30:51 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://toppserien.no/nyheter/poengdeling-pa-nadderud/ <![CDATA[

  En jevn kamp gir et jevnt resultat. Vi beholder 4. plassen på tabellen, og skal forbedrede oss godt til neste seriekamp den 18. juni på Røabanen. (Samtlige foto: Erling Løkken) Rolig start og tidlig scoring for Stabæk Kampen starter rolig for begge lag, men etter 10 minutter får Stabæk et mål nærmest som en tilfeldighet.... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Poengdeling på Nadderud ble først publisert på Toppserien.

  ]]> <![CDATA[

  En jevn kamp gir et jevnt resultat. Vi beholder 4. plassen på tabellen, og skal forbedrede oss godt til neste seriekamp den 18. juni på Røabanen.

  (Samtlige foto: Erling Løkken)

  Rolig start og tidlig scoring for Stabæk

  Kampen starter rolig for begge lag, men etter 10 minutter får Stabæk et mål nærmest som en tilfeldighet. Forsvaret vårt er godt organisert men….når Bjånesøy får headet balle i en bue over Hildegunn, blir det 1-0 til vertene.

  Julie utligner umiddelbart

  Minuttet etter utligner Julie. Denne gangen er det Stabæk som roter det til for seg selv når Kielland slår en feilpasning, og Julie ser muligheten til å ta ut en forsvarsspiller og sette ballen rundt Stabæk-keeperen.

  Hellet er med Stabæk – 2-1

  Etter 30 minutter har Stabæk igjen hellet med seg. Ja, for vi kan ikke beskrive det som noe annet enn hell. Riktignok er det et press mot vårt mål., en det er kun en uheldig berøring av en ball som gjør at den havner hos Abrahamsen. Målet hun setter er imidlertid flott. Neste oppe i krysset.

  1. omgang oppsummert

  En ganske tam førsteomgang rundes av uten at det har skjedd så mye – rent bortsett fra målene. Vi har ingenting å henge med hode for etter halvspilt tid. Tre mål basert på uflaks/flaks og tabber. Vi er helt med på en humpete og dårlig gressbane på Nadderud. Totalt sett er Stabæk hakket bedre enn oss i første omgang. Alle muligheter ligger foran oss når vi går ut til andre omgang.

  Andre omgang

  Røa løfter seg

  Etter 52 minutters spill har vi en mulighet nå Hildegunn har et langt utspill. Det flyr over hele Stabækforsvaret, og havner hos Tuva. Hun forsøker å finne Ragne, som kommer på løp, men pasningen er dessverre litt for lang. En god Røa-mulighet.

  Fem minutter senere slår Hildegunn langt mot Martine. Hun slår et helt rått hælspark til Oline, som fortsetter ned til dødlinja, før hun slår inn foran Stabækmålet. Dessverre seiler ballen gjennom hele feltet uten at vi klarer å få en fot på ballen. Ny, bra mulighet for oss.

  Det er ingen tvil om at det er Røa som styrer og har initiativet i denne omgangen. Allikevel lykkes vi ikke å få ut det siste, avgjørende foran målet til Stabæk.

  Mot slutten av ordinær tid, sender Synne en ball til Martine, som er alene foran Stabækmålet. Martine header – men rett på keeper, dessverre….eller, hun får i tillegg «offside»-flagget fra linjedommer.

  I det 88. minuttet skjer det ting. Ragne kommer på løp og ballen løftes inn til henne foran Stabækmålet. Keeper går ut for å klarere, men sender Ragne knallhard i bakken. Her er det ingen tvil. Straffen er soleklar.

  Kristin setter straffen

  I siste spilleminutt av ordinær tid, setter Kristin straffeskuddet knallhart til venstre i hjørnet. Keeperen går riktig vei, men er ikke i nærheten av å ta den. Sjanseløs!

  Røa vinner helt klart andre omgang, så når det står 2-2 på

  tavla når fløyta går for full tid, er det helt greit.

  Stabæk «stjal» to poeng fra oss helt på tampen i kampen på Røabanen 3. mai i en kamp der vi helt klart fortjente å vinne. Denne gangen er det vi som «stjeler» poeng i sluttminuttene.

  Alt i alt tenker nok de som så denne kampen at det egentlig er fullt fortjent at Røa utligner. Lagene har hver sin omgang, de spilte helt jevnt, og ingen av dem leverte prestasjoner som gjorde det ene bedre enn det andre.

  STARTELLEVER

  Hildegunn, Solveig, Mia, Sarha, Anya, Ragne, Cassandra, Oline, Martine, Julie, Tuva Innbyttere: Marie, Synne, Rakel, Jenny, Vårin, Kristin, Milla, Birgitte

  Bytter: Kristin inn for Tuva etter 76 minutter, Synne inn for Solveig etter 81 minutter.

  Nå er det 8 dager til neste kamp.

  Søndag 18. mai, kl 15:00 tar vi imot Åsane på Røabanen. Det blir et spennende oppgjør, og vi vil ha mange på tribunen.

  Åsane sine prestasjoner har svingt denne sesongen, men i sin siste kamp, lørdag 10. juni, tok de en knallsterk 4-0 seier over Lyn hjemme i Bergen.

  Høydepunkter og bilder fra kampen:

  https://www.tv2.no/video/sportsprogrammer/toppserien-hoeydepunkter/toppserien-hoeydepunkter/toppserien-hoeydepunkter-2023-stabaek-roea/1871366/

  Artikkelen Poengdeling på Nadderud ble først publisert på Toppserien.

  ]]>
  https://toppserien.no/nyheter/ny-serieleder-opprykkskampen-tetter-seg-til/ https://toppserien.no/nyheter/ny-serieleder-opprykkskampen-tetter-seg-til/#respond <![CDATA[kristianmoe]]> Sun, 11 Jun 2023 20:56:34 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://toppserien.no/?p=24189 <![CDATA[

  Kampen om opprykk er intens og fryktelig jevn i 1. divisjon. AaFK Fortuna er med for fullt igjen etter seier over TIL 2020, mens Kolbotn har overtatt tabelltoppen. I bunnen av tabellen var det flere lag som stakk av med viktige seire. [...]Les mer

  Artikkelen Ny serieleder – opprykkskampen tetter seg til ble først publisert på Toppserien.

  ]]> <![CDATA[

  Runden

  AaFK Fortuna – TIL 2020 4-2

  Øvrevoll Hosle – Hønefoss 2-1

  KIL/Hemne – Fyllingsdalen 1-0

  Grei – Grand Bodø 1-3

  Klepp – Kolbotn 1-5

  Målfest i toppkampen

  AaFK Fortuna – TIL 2020 4-2 (1-1)
  Mål: 1–0 Linn Huseby (16), 1–1 Veronika Sæthre (35), 2–1 Nora Harnes Håheim (49), 2–2 Mali Trøan (71), 3–2 Maria Herdel Pedersen (80), 4–2 Linn Huseby (89)

  Spenningen og forventningene var store til det som skulle skje på Color Line Stadion i Ålesund denne lørdagen. Der var det nemlig duket for et ordentlig toppoppgjør da serieleder TIL 2020 dro på besøk til opprykksjagende AaFK Fortuna. Sist lagene møttes for noen uker siden, var det nordlendingene som trakk det lengste strået etter to sene overtidsscoringer.

  Det var også gjestene som åpnet best på Sunnmøre, og stresset hjemmelaget i oppbyggingsspillet. De fikk også testet Benedicte Lund Berge ved en anledning, men sisteskansen reddet.

  Men det var AaFK Fortuna som tok ledelsen, og det med sin første sjanse i kampen. Nora Harnes Håheim headet ned et innlegg til Linn Huseby, som kastet seg frem og fikk satt inn ledermålet til vertene.

  Etter scoringen tok tangotrøyene mer over kampen og etablerte et press mot TIL 2020-målet. De helt store sjansene uteble, mens i motsatt ende spilte bortelaget seg frem til en corner etter 35 minutter. I feltet raget Veronika Sæthre høyest og stanget inn utligningen.

  1-1 sto seg til pause, men bare noen få minutter ut i andre omgang endret det seg. Ingvild Villa glapp et innlegg ut i feltet til Nora Harnes Håheim. Angrepsspilleren var nådeløs, takket og bukket for sjansen, og banket AaFK Fortuna tilbake i føringen.

  Men heller ikke denne gangen klarte vertene å holde på ledelsen. Kvarteret senere vartet TIL 2020 opp med et klasseangrep. Ina Birkelund chippet en pasning over hjemmelagets forsvar. Der lurte Mali Trøan som elegant tok ned ballen, før hun satte inn 2-2 med en sikker avslutning.

  Målene skulle fortsette å renne inn i Ålesund. Da ti minutter gjensto skrudde vertene opp tempoet og broderte seg lekkert gjennom TIL 2020-laget. Til slutt endte ballen opp hos Maria Herdel Pedersen, som kontant satte ballen i mål bak Villa.

  Dermed var AaFK Fortuna tilbake i ledelsen. Og denne gangen klarte ikke gjestene å komme tilbake. Isteden punkterte tangotrøyene kampen like før slutt ved Linn Huseby som stanget en corner i nettet på første stolpe etter 89 minutter. AaFK Fortuna vinner dermed 4-2 over TIL 2020, og blåser ordentlig liv i opprykkskampen.

  Fikk luke ned til bunnen

  Øvrevoll Hosle – Hønefoss 2-1 (2-0)
  Mål: 1-0 Mari Løyland (10), 2-0 Joshualyn Reeves (16), 2-1 Martine Ness (66)

  I motsatt ende av tabellen var det også duket for en viktig kamp. Både Øvrevoll Hosle og Hønefoss har hatt en tung start på sesongen, og har havnet på nedre halvdel av tabellen, like over nedrykksplassene. Dermed var det viktige poeng som sto på spill da lagene møttes på Hoslebanen denne runden.

  Men det var bortelaget som åpnet kampen i fyr og flamme, og burde tatt ledelsen ved to anledninger. Dessverre for Hønefoss sto både Una Langkås og stolpen i veien i åpningsminuttene.

  Og istedenfor ledelse til gjestene, var det hjemmelaget som kunne juble først. Like etter stolpetreffet til Silje Nyhagen, fikk Mari Løyland sjansen fra 13-14 meter. Den utnyttet midtbanespilleren til det fulle og plasserte ballen sikkert i hjørnet.

  Hjemmelaget ga seg ikke med det, for like senere doblet Øvrevoll Hosle ved Joshualyn Reeves. Etter dette fulgte en god periode for vertene, før Hønefoss hevet seg igjen inn mot pause. Gjestene fra Ringerike klarte derimot ikke å score og lå under 0-2 til pause.

  Nevnte Reeves kunne punktert kampen like etter hvilen, men denne gangen sto tverrliggeren i veien.

  Dermed var det fortsatt håp for Hønefoss, og det ble ordentlig tent etter 66 minutter da Martine Ness reduserte med en velplassert avslutning.

  Det holdt likevel ikke for Hønefoss, som ikke klarte å krige inn en utligning. Øvrevoll Hosle tar et lite steg vekk fra bunnen av tabellen med tre poeng, mens Hønefoss er godt plantet i nedrykksstriden.

  Meldte seg på i topp 4-kampen

  KIL/Hemne – Fyllingsdalen 1-0 (1-0)
  Mål: 1-0 Amalie Hoftun Bjerksæter (41)

  I Trøndelag møttes tabellnaboene KIL/Hemne og Fyllingsdalen til dyst. Førstnevnte har vist god form i det siste og tatt steget vekk fra nedrykkssumpen, mens nyopprykkede Fyllingsdalen har imponert hittil. Begge lag er i nærheten av den siste sluttspillplassen, så dette var en viktig kamp med tanke på det.

  Hjemmelaget startet friskt, men etter hvert tok Fyllingdalen mer kontroll over oppgjøret. Likevel var det ganske jevnspilt uten veldig mange store målsjanser stort sett gjennom hele første omgang.

  KIL/Hemne fortsetter den gode formen og tok en ny seier på hjemmebane. Foto: Kristian Moe

  Tross lite produksjon foran målene, kom det likevel en scoring før pause. Amalie Hoftun Bjerksæter prøvde lykken fra distanse og hellet var med høyrebacken ved dette tilfellet. Skuddet gikk via et Fyllingsdalen-bein før ballen suste i nettet bak en sjanseløs Hannah Markussen.

  Sjanseproduksjonen tok seg litt opp etter hvilen. Fyllingsdalen fikk en enorm mulighet i innledningen ved Julie Rasmussen, men avslutningen gikk til side for mål.

  Deretter var det stort sett KIL/Hemne som hadde de største sjansene til å score, men målene uteble også for hjemmelaget. Scoringen til Amalie Hoftun Bjerksæter mot slutten av første omgang, var likevel nok for trønderne til å ta tre poeng og melde seg ordentlig på i kampen om en sluttspillplass.

  Snuoperasjon etter pause

  Grei – Grand Bodø 1-3 (1-0)
  Mål: 1-0 Celina Smith (30), 1-1 Gerd Johansen (47), 1-2 Kristina Brudvik (51), 1-3 Gerd Johansen (72)

  På Greibanen skulle det utspilles en svært viktig kamp med tanke på bunnstriden. Både Grei og Grand Bodø har havnet på nedre halvdel av tabellen etter en litt mager poengfangst. Dermed var det meget viktig for begge lag å få med seg poeng fra dette oppgjøret.

  Hjemmelaget gikk offensivt til verks fra starten av, og var ivrige etter å gå i angrep. Ved et tilfelle var både Celina Smith og Julie Kristine Solskjær nære på, men ingen av spissene fikk løsnet et skikkelig skudd og gjestene fikk klarert unna.

  Ellers skjedde det ikke mye foran målene før det var spilt en halvtime. Da fikk Grei betalt for overtaket, og tok ledelsen ved Celina Smith som umarkert fikk sette ballen i mål.

  En fortjent ledelse til vertene halvveis, men det snudde ganske fort etter pause. Allerede to minutter ut i andre omgang var lagene likt igjen, takket være Gerd Johansen som fikk pirket inn utligningen.

  Scoringen ga gjestene blod på tann, og bare tre minutter senere hadde Grand Bodø snudd kampen. Kristina Brudvik ladet skuddfoten fra drøye 20 meter, og sendte i vei en vakker og velplassert markkryper som fant veien ned i hjørnet forbi Amalie Kragset i Grei-målet.

  Både kampen og kampbildet ble snudd på hodet, og det var Grand Bodø som styrte oppgjøret i andre omgang. Grei fikk en sjanse til å utligne da Solskjær kom alene med keeper, men fra skrå vinkel prøvde hun å legge inn og bortelaget fikk klarert unna.

  Men andre omgang handlet for det meste om Grand Bodø, og etter 72 minutter satte Gerd Johansen inn sitt andre mål for dagen og økte til 3-1.

  Det ble en for tung vei tilbake for Grei, selv om hjemmelaget ikke ga opp. Men da Solskjær brente en sjanse alene med Sydney Martinez, var håpet ute og Grand Bodø kan ta med seg tre poeng hjem til Bodø.

  Tok over serieledelsen

  Klepp – Kolbotn 1-5 (1-1)
  Mål: 0-1 Johanne Fridlund (5), 1-1 Ine Tveit (9), 1-2 Johanne Fridlund (49), 1-3 Marie Preus (83), 1-4 Mille Flø (89), 1-5 Marie Preus (90+2)

  Det var topp mot bunn på Jæren da Klepp tok imot Kolbotn. To lag som trenger poeng, i henholdsvis kampen mot nedrykk og kampen om opprykk. Etter at TIL 2020 tapte i Ålesund, kunne Kolbotn overta serieledelsen med poeng mot bunnlaget Klepp.

  Det startet også svært lovende for Kolbotn, som tok ledelsen ved Johanne Fridlund allerede etter fem minutter. Da virket det som at det kom til å bli en tung dag på jobben for Klepp, men traktortrøyene svarte raskt og utlignet like etter ved Ine Tveit, som sendte en corner rett i mål.

  Kolbotn leder an opprykkskampen i 1. divisjon. Foto: Marius Simensen / BILDBYRÅN

  Begge lag kunne ledet til pause, men det var balanse i regnskapet etter de første 45 minuttene på Jæren.

  Som i første, startet andre omgang på verst tenkelig vis for Klepp. Bare fire minutter ut i omgangen utnyttet Kolbotn en feil i hjemmelagets bakre rekker, og Johanne Fridlund kunne sette inn sin og Kolbotns andre scoring for dagen.

  Vertene jaktet utligning etter å ha havnet under 1-2, og hang lenge godt med. Olivia Nguyen var ikke langt unna å utligne.

  Utligning ble det derimot ikke. Tuva Henriksen burde lagt på til 3-1 etter 66 minutter, men spenningen i kampen vedvarte en stund til.

  Men da kampen gikk inn i de siste 10 minuttene, skrudde Kolbotn til. Marie Preus la på til 3-1 alene med keeper etter 83 minutter, før Mille Flø økte til 4-1 like før slutt.

  Da var kampen definitivt punktert, men Preus ville ha siste ord og fastsatte sluttresultatet til 5-1 på overtid. Dermed overtar Kolbotn tabelltoppen i 1. divisjon, mens Klepp fortsatt sliter i bunnen og ligger sist.

  Artikkelen Ny serieleder – opprykkskampen tetter seg til ble først publisert på Toppserien.

  ]]> https://toppserien.no/nyheter/ny-serieleder-opprykkskampen-tetter-seg-til/feed/ 0