  https://toppserien.no/nyheter/brennhett-toppoppgjor-kampen-tronderne-ikke-bor-tape/ https://toppserien.no/nyheter/brennhett-toppoppgjor-kampen-tronderne-ikke-bor-tape/#respond <![CDATA[Alexander Larsen]]> Thu, 04 May 2023 17:46:31 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://toppserien.no/?p=23771 <![CDATA[

  Rosenborg kan ta igjen Vålerenga på tabellen med seier, mens Brann og LSK Kvinner trenger å slå tilbake. Det er klart for en ny runde i Toppserien. [...]Les mer

  Artikkelen Brennhett toppoppgjør: Kampen trønderne ikke bør tape ble først publisert på Toppserien.

  ]]> <![CDATA[

  Presenteres i samarbeid med:

  En meget spesiell midtukerunde med flere oppsiktsvekkende resultater er unnagjort. Om kort tid sparkes den åttende serierunden i gang, der flere lag er ute etter å slå tilbake.

  Husk at du får tilbud på TV 2 Play total ved kjøp av sesongkort eller billett.

  Husk at lagene denne sesongen skal møte hverandre tre ganger, og at det spilles ikke noe sluttspill på øverste nivå. Alle kamper teller like mye og poengene følger deg hele sesongen på vanlig vis.

  Toppkampen

  Rundens store høydepunkt vil nok de aller fleste si er søndagens TV-kamp når Rosenborg tar imot serieleder Vålerenga på Koteng Arena.

  Tre poeng skiller lagene i favør gjestene før kampstart, etter at Rosenborg har skuffet stort i de to av de tre siste serierundene med 0-1 mot LSK Kvinner og 1-1 mot Avaldsnes nå i midtuken.

  Serieledelsen er det dermed nå Vålerenga som har, som virker bunnsolide om dagen og som er i fyr og flamme offensivt. Målene renner inn på løpende bånd og Karina Sævik kan ikke slutte å score mål. Angriperen virker nærmest å være i sitt livs form om dagen og scoret to nye mål da LSK Kvinner ble smadret 4-1 i midtuken. Hun står dermed med sju mål på like mange kamper i årets sesong.

  Like bra gikk det ikke for Rosenborg i midtuken da de snublet borte mot Avaldsnes og bare klarte 1-1. Kanskje er det savnet av Cesilie Andreassen man nå merker? Eller kanskje er det bare tilfeldigheter?

  Uansett er det liten tvil om at Vålerenga er i best form av lagene før oppgjøret.

  Tunge tider

  Men naturligvis er det ikke bare søndagens oppgjør denne helgen av betydning. Kanskje er det spesielt den regjerende seriemesteren som trenger en opptur aller mest nå.

  Brann gikk på et sjokktap i midtuken hjemme mot Arna-Bjørnar, og er nærmest i ferd med å bli hektet av i gullkampen allerede. Selv om det fortsatt gjenstår mange kamper av årets sesong, vil det ikke bli enkelt å hente inn åtte poeng på Vålerenga. Spesielt om blåtrøyene fortsetter slik som de har gjort til nå.

  At det da er Røa som venter Brann denne helgen, trenger ikke nødvendigvis bli den enkleste kampen. Røa var faktisk motstander i den historiske serieåpningen forrige sesong, da Brann spilte deres første offisielle kamp på kvinnesiden. Da hadde Brann full kontroll og vant 5-2.

  Basert på innledningen denne sesongen, er det lite trolig at vi får se slike sifre denne gangen. Røa har ennå ikke tapt med mer enn ett mål i noen av kampene så langt, og har spilt jevnt mot alle lag.

  Viktig kamp

  Et annet høyinteressant oppgjør denne helgen er oppgjøret mellom Åsane og Avaldsnes i Bergen. Åsane har ikke fått det spesielt lett i deres første sesong på øverste nivå. Men de sikret et sterkt poeng borte mot Lyn i midtuken.

  Fire poeng skiller lagene takket være Avaldsnes sin imponerende form den siste tiden. 1-1 mot RBK, 0-0 mot Brann og 3-2 mot Arna-Bjørnar er intet annet enn svært imponerende. En stor del av grunnen til det skal spissen Maria Hovmark ha, som har vært strålende for John Arne Riises lag.

  At hun tegner seg på scoringslisten også i denne kampen, er langt fra utenkelig.

  De to siste kampene denne runden er Lyn – LSK Kvinner og Stabæk – Arna-Bjørnar.

  Lyn fortsetter smått å slite på nedre halvdel og klarte ikke å vinne hjemme mot Åsane i midtuken, mens LSK Kvinner fikk bank av Vålerenga i rivaloppgjøret. Hvordan responderer de på det etter 1-4 på Intility? Det kan bli spennende å se.

  Noe annet som også kan bli spennende å se, er om Arna-Bjørnar kan følge opp den overraskende 2-1-seieren borte mot Brann. Nå er det ny bortekamp som venter, denne gangen på naturgresset på Nadderud. Det blir neppe enkelt, men på papiret skal det ikke være dårligere muligheter for poeng her.

  Slik ser 8. serierunde ut:

  RUNDE 8 | TOPPSERIEN
  Lyn                   6. mai 15:00  LSK Kvinner          
  Stabæk                6. mai 15:00  Arna-Bjørnar         
  Åsane                 6. mai 15:00  Avaldsnes Toppfotball
  Røa Fotball Elite     6. mai 16:45  SK Brann             
  Rosenborg BK Kvinner  7. mai 15:00  Vålerenga            
  



  Røa – Brann sendes på NRK1 lørdag, mens Rosenborg – Vålerenga ser du på TV 2 Sport 1 søndag.

  PS! Sjekk denne oversikten over samtlige overganger i Toppserien.

  Slik ser tabellen ut før runden:

  TABELL | TOPPSERIEN
  1                    Vålerenga              7  19   19
  2                    Rosenborg BK Kvinner   7  10   16
  3                    LSK Kvinner            7  5    12
  4                    SK Brann               7  2    11
  5                    Røa Fotball Elite      7  3    9 
  6                    Stabæk                 7  -5   8 
  7                    Avaldsnes Toppfotball  7  -7   8 
  8                    Lyn                    7  -4   7 
  9                    Åsane                  7  -10  4 
  10                   Arna-Bjørnar           7  -13  3 
  

  Artikkelen Brennhett toppoppgjør: Kampen trønderne ikke bør tape ble først publisert på Toppserien.

  ]]> https://toppserien.no/nyheter/brennhett-toppoppgjor-kampen-tronderne-ikke-bor-tape/feed/ 0
  https://toppserien.no/nyheter/ny-god-kamp-ender-med-poengdeling/ https://toppserien.no/nyheter/ny-god-kamp-ender-med-poengdeling/#respond <![CDATA[Admin]]> Wed, 03 May 2023 21:33:55 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://toppserien.no/nyheter/ny-god-kamp-ender-med-poengdeling/ <![CDATA[

  God prestasjon – men det blir poengdeling 1. omgang: Stabæk triller ball, men vi skaper sjansene Omgangen er preget av at Stabæk triller mye ball, uten å skape stort. Etter 24 minutters spill løfter Kristin ballen inn mot Ragne som er rett innenfor 16-meteren foran mål. Ragne går i duell med 2 Stabæk-spillere, og ballen... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Ny, god kamp – ender med poengdeling ble først publisert på Toppserien.

  ]]> <![CDATA[

  God prestasjon – men det blir poengdeling

  1. omgang: Stabæk triller ball, men vi skaper sjansene

  Omgangen er preget av at Stabæk triller mye ball, uten å skape stort. Etter 24 minutters spill løfter Kristin ballen inn mot Ragne som er rett innenfor 16-meteren foran mål. Ragne går i duell med 2 Stabæk-spillere, og ballen spretter utover. Der står Julie. Hun klinker til og få et drømmetreff. Ballen treffer lavt og klin inntil stanga på keeperens høyre side. Utagbart. Det står 1-o til Røa. I det 29. minutt får Oline en bakromssjanse. Hun smeller til lavt ved keepers høyre stolpe, men Stabæk-keeperen avverger akkurat at det blir 2-0.

  Burde hatt straffe!

  I det 32. minuttet sender Ragne ballen til Tuva. Tuva kriger seg ned til dødlinjen, hvor hun blir felt innenfor 16-meteren av Stabækspilleren Selma Pettersen. «Her blir en soleklar straffe», tenkte vi og TV 2, men dommeren blåser ikke av for straffesparket.

  2. omgang: Vi er best, men Stabæk får målet

  Røa var det klart beste laget i store deler av andre omgangen. Vi leverer sjanser etter sjanser, men litt over halvveis i omgangen snur kampen litt. Stabæk kommer til et par relativt gode sjanser, og i det 82. minuttet er det Stabæk som får sitt døballmål. En godt slått corner slås inn i boksen, og en Stabækspiller får stusset ballen videre inn i mål. Etter dette kom Stabæk til et par sjanser før vi har en kjempemulighet på overtid.

  Her klinker Julie ballen i mål og til 1-0 for Røa, Foto: Erling Løkken

  Stabæk ser ut til å ha et lag i dag med god kondisjon og utholdenhet, og det gjør at de krones med hell og et utlikningsmål i denne kampen. Det føles surt å gi fra seg poeng etter å ha ledet så mye av kampen, men vi tar med oss et nytt poeng og beholder 5. plassen på tabellen. Vi viser igjen at Røa er et lag i utvikling. Vi går i riktig retning, og vi er stolt over det vi har fått til også i denne kampen. Vi modnes litt mer for hver kamp.

  Vår start 11er:

    * 25 Hildegunn Sævik
    * 3 Sarah Supphellen (K)
    * 7 Oline Brekke Fuglem
    * 8 Martine Midtbø
    * 9 Julie Klæboe
    * 10 Kristin Haugstad
    * 14 Ragne Hagen Svastuen
    * 15 Mia Svendsen
    * 18 Solveig Engås
    * 22 Tuva Lechbrandt Espås
    * 30 Anya De Courcy

  Bytter:

    * 81 min: Birgitte Bjørklykhaug inn, Tuva Lechbrandt Espås ut
    * 90 min: Cassandra Bogere inn, Kristin Haugstad ut

  Neste kamp er hjemme på Røabanen lørdag 6. mai, kl 16:45. Da kommer Brann på besøk! Da vil vi se deg på tribunen!!!!!

  Artikkelen Ny, god kamp – ender med poengdeling ble først publisert på Toppserien.

  ]]> https://toppserien.no/nyheter/ny-god-kamp-ender-med-poengdeling/feed/ 0
  https://toppserien.no/nyheter/hatoppgjor-byderby-og-store-overraskelser/ https://toppserien.no/nyheter/hatoppgjor-byderby-og-store-overraskelser/#respond <![CDATA[kristianmoe]]> Wed, 03 May 2023 19:40:56 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://toppserien.no/?p=23763 <![CDATA[

  I sesongens andre midtukerunde fikk vi servert et skikkelig hatoppgjør, et byderby med en uventet vinner, og flere andre overraskende resultater. [...]Les mer

  Artikkelen Hatoppgjør, byderby og store overraskelser ble først publisert på Toppserien.

  ]]> <![CDATA[

  Runden

  Brann – Arna-Bjørnar 1-2

  Avaldsnes – Rosenborg 1-1

  Lyn – Åsane 1-1

  Røa – Stabæk 1-1

  Vålerenga – LSK Kvinner 4-1

  Sjokkerte storesøster

  Brann – Arna-Bjørnar 1-2 (1-1)
  Mål: 0-1 Sigrid Aas (23), 1-1 Marthine Østenstad (34), 1-2 Stine Hovland (60)

  På Stemmemyren fikk vi servert et ordentlig bergensderby da Brann var vertskap for bunnlaget Arna-Bjørnar. Tross en kronglete sesongstart for den regjerende seriemesteren, var de store favoritter på papiret mot et Arna-Bjørnar i poengnød.

  Men det var faktisk gjestene fra Arna som åpnet kampen svært livlig, og produserte gode angrep og store sjanser innledningsvis. Stolpen og en god Sandra Stavenes hindret derimot baklengs for hjemmelaget.

  Litt utover i omgangen våknet Brann litt mer og nærmet seg scoring selv, men det var Arna-Bjørnar som skulle ta ledelsen. 23 minutter var spilt da Tomine Svendheim slo et lavt innlegg foran mål. I feltet fant hun Sigrid Aas, som satte frem foten og ga bortelaget en fortjent ledelse.

  Brann prøvde seg med noen avslutninger etter sjokkledelsen til gjestene, og utligningen skulle også komme. En corner endte opp hos Marthine Østenstad, som produserte et aldri så lite kunstverk av en scoring. Stopperen mottok ballen på rundt 15 meter og chippet den på frekt vis i en bue over Ida Norstrøm og bort i det lengste hjørnet. Dermed var lagene like langt.

  Inn mot pause hadde begge lag et par kjempesjanser, men 1-1 sto seg halvveis – utrolig nok.

  De siste 45 minuttene startet mye roligere med et lite overtak til Brann. Men etter timen spilt ble det sendt nye sjokkbølger gjennom Bergen da Stine Hovland ga Arna-Bjørnar ledelsen på nytt.

  Brann måtte dermed svare på nytt, men det var lite som stemte for den regjerende seriemesteren den siste halvtimen. Gjestene fra Arna sto meget godt imot, og kunne til slutt juble for sesongens første seier – og attpåtil mot byrival Brann på bortebane.

  Tok ny stor skalp

  Avaldsnes – Rosenborg 1-1 (0-0)
  Mål: 0-1 Celine Nergård (52), 1-1 Ida Natvik (81)

  Tirsdagens andre kamp fant sted på Karmøy, der et annet topplag var i aksjon. Etter tre svært viktige poeng mot Arna-Bjørnar i helgen skulle Avaldsnes måle krefter mot gullkandidat Rosenborg.

  Det var ikke så mye å melde om fra første omgang på Haugalandet. Rosenborg hadde naturligvis det meste av banespillet, men slet med å skape sjanser mot et Avaldsnes-lag som forsvarte seg meget godt. Dermed endte en sjansefattig omgang målløst.

  I starten av andre omgang kjørte Avaldsnes virkelig på, og hadde en liten kanonade mot målet til Rosenborg. Ballen gikk derimot ikke i mål, og isteden svarte trønderne. Et lavt innlegg fra venstre ble møtt av Celine Nergård på første stolpe, og ble videre styrt inn i nettmaskene bak Kelsey Daugherty.

  Rosenborg tok mer og mer over, og jaktet flere scoringer. Gjestene skapte også flere gode muligheter, men klarte ikke å omsette sjansene i mål. Da Rosenborg ikke klarte å ta vare på sine muligheter, var det hjemmelaget som utnyttet sine.

  Omtrent umiddelbart etter at hun ble byttet inn, fikk Ida Natvik sjansen fra kort hold. Hun gjorde ingen feil og utlignet for Avaldsnes med under ti minutter igjen.

  Bortelaget trøkket virkelig på for seieren i sluttminuttene for å unngå et overraskende poengtap, men en god Kelsey Daugherty sørget for at det fortsatt sto 1-1 inn i overtiden. Tre minutter på overtid ble sisteskansen overlistet av et skudd fra Elin Sørum, men heldigvis for hjemmelaget smalt avslutningen i stolpen.

  Nærmere kom ikke Rosenborg og gikk på et overraskende poengtap mot Avaldsnes, som nok en gang stjeler poeng fra ett av topplagene denne sesongen.

  John Arne Riise og Avaldsnes kunne smile for nok en skalp da de tok poeng mot gullkandidat Rosenborg. Foto: Alexander Larsen

  Poengdeling i jevnt oppgjør

  Lyn – Åsane 1-1 (1-0)
  Mål: 1-0 Anna Aahjem (43), 1-1 Andrine Mo (65)

  Både Lyn og Åsane har fått en litt trå start på sesongen, og har havnet litt bakpå ut fra startblokkene. Hjemmelaget Lyn har tatt seks poeng så langt, mens nyopprykkede Åsane har bare tatt tre. Dermed var det tre viktige poeng som sto på spill da lagene møttes denne runden.

  Det ble en jevn åpning på oppgjøret der Lyn hadde mest ball, men uten å skape veldig mange sjanser. Et par greie avslutningsforsøk ble det, men uten at Åsane-forsvaret havnet i voldsomme problemer.

  Etter halvtimen trodde gjestene fra Bergen at de hadde tatt ledelsen, men Mathilde Sangolt ble vinket av for offside og scoringen ble annullert.

  Men det skulle likevel komme en scoring før pause og den falt til hjemmelaget. Julie Jorde ladet kanonen fra distanse, men skuddet ble slått i stolpen av Savanna Duffy. På returen var Anna Aahjem kvikkest i oppfattelsen og kunne løpe inn ledermålet for Lyn to mintter før hvilen.

  Aahjem var igjen på farten etter pause og satte ballen i nettet nok en gang, men denne gangen ble hun avblåst for offside. Det var relativt rolig fra Åsane sin side offensivt, men bergenserne fikk en kjempesjanse ved Mathilde Sangolt som ikke ble utnyttet.

  Det gjorde derimot Andrine Mo da hun fikk sjansen etter 65 minutter. Lyn mistet ballen på midten og Åsane kontret. Kaja Karlsen ble spilt fri og hun fant Mo foran mål, som banket inn utligningen bak Sandra Ask i Lyn-buret.

  Åsane fortsatte å holde trykket oppe etter utligningen, men etter hvert var det Lyn som fikk de største sjansene. Ingen av dem ble konvertert til scoringen, og da Nina Vestbøstad ikke utnyttet sin sjanse på overtid, endt det med poengdeling mellom Lyn og Åsane.

  Sent selvmål kostet seieren

  Røa – Stabæk 1-1 (1-0)
  Mål: 1-0 Julie Hoff Klæboe (23), 1-1 Hildegunn Sævik selvmål (82)

  Et lag som har imponert denne sesongen er Røa. Geir Nordbys lag har plukket poeng jevnt og trutt, og befinner seg et godt stykke over nedrykkssumpen. Denne runden ventet en tøff oppgave på hjemmebane mot Stabæk, men Røa har virkelig bevist at de kan hamle opp med alle lag.

  På Røabanen var det Stabæk som tok kontroll over banespillet fra start, men klarte ikke å bryte ned hjemmelagets forsvar og komme til store sjanser.

  Oppgjøret var ganske sjansefattig innledningsvis med noen avslutningsforsøk under pari som beholdningen. Det var inntil det var spilt 23 minutter, for da ble det servert en avslutning av ypperste klasse. Et innlegg havnet til slutt på Julie Hoff Klæboe, som banket til og fikk drømmetreff. Ballen suste i lengste hjørnet bak Sunniva Skoglund og Røa var i ledelsen.

  Og litt senere var Røa nære igjen, men skuddet fra Martine Midtbø smalt i stolpen. Stabæk hadde også en god sjanse før pause, men forsøket fra Zara Jönsson gikk like utenfor. Dermed ledet Røa 1-0 etter de første 45.

  Vertene var det beste laget etter pause og kunne punktert kampen ved et par anledninger. Scoring nummer to ble det derimot ikke for hjemmelaget, og isteden for utlignet Stabæk da det gjensto under ti minutter. En corner fra Justine Kielland skulle bokses unna av Hildegunn Sævik, men dessverre for Røa bommet keeperen på ballen og forlenget den videre i nettet og lagene var like langt.

  Mot slutten var det Stabæk som var nærmest de tre poengene, blant annet med et stolpetreff fra Maren Thoresen, men det ble ikke flere scoringer på Røabanen og lagene måtte ta til takke med ett poeng hver.

  Kjørte over erkerivalen

  Vålerenga – LSK Kvinner 4-1 (2-0)
  Mål: 1-0 Karina Sævik (4), 2-0 Olaug Tvedten (32), 3-0 Karina Sævik (49), 4-0 Stine Brekken (60), 4-1 Amanda Johnsson Haahr (90)

  Den store kampen i midtukerunden fant sted på Intility da erkerivalene Vålerenga og LSK Kvinner barket sammen i et skikkelig hatoppgjør, der mer enn tre poeng sto på spill.

  I prestisjeoppgjøret var det Vålerenga som fikk en drømmestart. En corner fra høyre ble stusset videre av Ingibjørg Sigurdadottir, og på bakerste stolpe lurte Toppseriens toppscorer Karina Sævik. Fra skrått hold og dårlig vinkel fant hun veien til nettmaskene bak Cecilie Fiskerstrand og sendte de blåkledde i ledelsen.

  Det ble en smertefull opplevelse for LSK Kvinner mot erkerival Vålerenga.
  Foto: Marius Simensen / BILDBYRÅN

  Gjestene slet med å komme seg fremover og Vålerenga var nok det beste laget. Dermed var det ikke ufortjent at målpoengdronning Olaug Tvedten doblet Vålerengas ledelse med sitt femte mål for sesongen like etter halvtimen.

  0-2 var et vanskelig utgangspunkt for LSK Kvinner før andre omgang, og vondt skulle bli verre for kanarifuglene bare minutter etter sidebyttet. Karina Sævik var på farten igjen og satte ballen fint oppe i hjørnet til 3-0.

  Og da timen var spilt, var kampen også punktert. Innbytter Stine Brekken hadde sneket seg inn på bakerste stolpe og kunne heade inn Vålerengas fjerde scoring for kvelden.

  LSK Kvinner hadde lite å komme med etter dette, men fikk seg et trøstemål helt på tampen da Emilie Woldvik fant Amanda Johnsson Haahr foran mål. Svensken headet inn reduseringen, men det var altfor lite altfor sent for LSK Kvinner, som får grisebank av erkerivalen i hatoppgjøret på Initility Arena.

  Artikkelen Hatoppgjør, byderby og store overraskelser ble først publisert på Toppserien.

  ]]> https://toppserien.no/nyheter/hatoppgjor-byderby-og-store-overraskelser/feed/ 0
  https://toppserien.no/nyheter/klart-for-derby-det-er-rett-og-slett-ekte-hat/ <![CDATA[Admin]]> Tue, 02 May 2023 12:51:39 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://toppserien.no/nyheter/klart-for-derby-det-er-rett-og-slett-ekte-hat/ <![CDATA[

  Årets viktigste bortekamp står for tur når vi gjester Oslo Øst og Intility i morgen klokken 19:05 til derby mot Vålerenga. Motstanderen De blåkledde har startet sesongen godt, og etter seks spilte kamper befinner de seg øverst på tabellen i Toppserien, fire poeng over oss. På seks kamper har de scoret imponerende 23 mål og... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Klart for derby: -Det er rett og slett ekte hat! ble først publisert på Toppserien.

  ]]> <![CDATA[

  Årets viktigste bortekamp står for tur når vi gjester Oslo Øst og Intility i morgen klokken 19:05 til derby mot Vålerenga.

  Motstanderen

  De blåkledde har startet sesongen godt, og etter seks spilte kamper befinner de seg øverst på tabellen i Toppserien, fire poeng over oss. På seks kamper har de scoret imponerende 23 mål og sluppet inn syv. De har vunnet mot henholdsvis Åsane, Arna-Bjørnar, Brann, Stabæk og Avaldsnes, og spilt (i likhet med oss) uavgjort mot Røa.

  I fjorårets sesong ble det dessverre bare ett poeng på to oppgjør mot laget fra Oslo Øst. Vi tapte først 0-3 i LSK-hallen, før vi ble snytt for seier på overtid i motsatt oppgjør på Intility da Elise Thorsnes satt inn et straffespark som aldri skulle blitt gitt. Amanda Johnsson Haahr scoret vårt mål midtveis i førsteomgang.

  Kaptein Emilie Woldvik om betydningen av kampen

  – Disse kampene betyr noe ekstra, uten tvil. Fra min første kamp i gult og svart har jeg alltid kjent noe ekstra i kampene mot Vålerenga. Det er rett og slett ekte hat, sier Emilie.

  – Vi vet hva som bor i dette laget, så vi gleder oss til å kjempe på banen i morgen. Vi håper så mange som mulig tar turen til Intility for å støtte oss, så lover vi å gi alt på banen mot søpla, sier Emilie.

  De fem siste oppgjørene i Toppserien

    * VIF 4-2 LSK Kvinner
    * LSK Kvinner 1-1 VIF
    * VIF 2-1 LSK Kvinner
    * LSK Kvinner 0-3 VIF
    * VIF 1-1 LSK Kvinner

  Billetter

  Bli med på årets viktigste bortekamp. Vi lover å gi alt på banen, og vi håper å se deg på tribunen på Intility. Link til billetter finner du her!

  Kampen sendes på NRK2.

  VI – OSS – SAMMEN

  Artikkelen Klart for derby: -Det er rett og slett ekte hat! ble først publisert på Toppserien.

  ]]>
  https://toppserien.no/nyheter/rivalene-barker-sammen-til-heftig-oppgjor/ https://toppserien.no/nyheter/rivalene-barker-sammen-til-heftig-oppgjor/#respond <![CDATA[Alexander Larsen]]> Tue, 02 May 2023 09:18:23 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://toppserien.no/?p=23747 <![CDATA[

  Kampene kommer tett og en ny runde står for tur. Allerede tirsdag sparkes en ny runde i gang - og onsdag er det klart for toppoppgjør når Vålerenga møter LSK Kvinner. [...]Les mer

  Artikkelen Rivalene barker sammen til heftig oppgjør ble først publisert på Toppserien.

  ]]> <![CDATA[

  Presenteres i samarbeid med:

  Rundene fyker av gårde og igjen er det midtukeunderholdning som venter når en full runde skal spilles.

  Husk at du får tilbud på TV 2 Play total ved kjøp av sesongkort eller billett.

  Husk at lagene denne sesongen skal møte hverandre tre ganger, og at det spilles ikke noe sluttspill på øverste nivå. Alle kamper teller like mye og poengene følger deg hele sesongen på vanlig vis.

  Slik ser 7. serierunde ut:

  RUNDE 7 | TOPPSERIEN 
  Avaldsnes Toppfotball  1 - 1  Rosenborg BK Kvinner
  SK Brann               1 - 2  Arna-Bjørnar        
  Lyn                    1 - 1  Åsane               
  Røa Fotball Elite      1 - 1  Stabæk              
  Vålerenga              4 - 1  LSK Kvinner         
  



  PS! Sjekk denne oversikten over samtlige overganger i Toppserien.

  Hatoppgjøret

  Mandag kveld kokte det fullstendig på Intility da Vålerenga og Lillestrøm barket sammen i Eliteserien og gjestene vant 4-3 i en dramatisk kamp.

  Nå er det kvinnene sin tur, når Vålerenga tar imot LSK Kvinner onsdag kveld.

  Vålerenga leder serien etter seks kamper, mens LSK Kvinner er på 3. plass. Hjemmelaget må nok regnes som favoritter, men kanarifuglene har tidligere i sesongen bevist at de er et lag å regne med i toppkampene med 0-0 mot Brann og 1-0-seier borte mot Rosenborg.

  Men: Uavgjort og 1-1 hjemme mot Røa i helgen var ikke det laget hadde sett for seg. Bedre gikk det for Vålerenga som hadde full kontroll og feide Åsane av banen med 4-1 i Bergen.

  Karina Sævik, Elise Thorsnes og Olaug Tvedten, som alle har hatt en strålende sesong så langt, noterte seg da nok en gang for scoringer.

  Til tross for LSK Kvinners svært skuffende fjorårssesong, klarte de å hamle opp mot Vålerenga på Intility da de spilte 1-1. Nå virker laget å være bedre rustet. Så er spørsmålet om de nok en gang kan stå for en skalp på bortebane denne sesongen.

  Begge lag er før oppgjøret ubeseiret i årets sesong.

  Topp mot bunn

  Men allerede i kveld er det underholdning som venter.

  Avaldsnes tar imot Rosenborg på hjemmebane, mens Brann møter Arna-Bjørnar i et lokaloppgjør.

  Avaldsnes vant den svært viktige kampen mot Arna-Bjørnar i helgen og sørget dermed for å opparbeide seg en liten luke ned til nedrykksstriden. En sen scoring fra Evelyn Badu sikret 3-2 og tre poeng, noe som kan være gull verdt når vi teller opp ved slutt.

  I motsatt ende av tabellen jakter Rosenborg deres første seriegull noensinne. En liten glipp hjemme mot LSK Kvinner (0-1), ellers har trønderne framstått på en særdeles god måte i årets sesong. Hvittrøyene slo tilbake med 3-0 i forrige runde hjemme mot Lyn, og må bli regnet som favoritter her. Men Avaldsnes har allerede bevist at de kan ta poeng mot de aller beste, da de spilte 0-0 mot Brann i forrige uke.

  Og endelig skulle det bli en opptur for Brann igjen etter en svært tung periode.

  3-1 mot Stabæk og tre etterlengtede poeng i helgen smakte nok godt for bergenserne. Rikke Nygard sørget for ledelse og en god start i den kampen, og det var til slutt lite å si på at de til slutt gikk seirende ut.

  Fortsetter å imponere

  Utenom hovedkampen mellom Vålerenga og LSK Kvinner onsdag kveld, skal det spilles to andre oppgjør.

  Lyn tar imot Åsane og Røa møter Stabæk, der den førstnevnte kampen vil bli svært viktig for begge lag.

  Åsane kan med seier komme likt med Lyn på seks poeng, mens Lyn kan stikke ifra og sikre en luke til nedrykksstriden.

  Et lag som har imponert stort så langt og holdt seg unna nedrykksstriden med god margin, er Røa. 1-1 borte mot LSK Kvinner i forrige serierunde – Geir Nordbys lag fortsetter å levere sterke prestasjoner. Hjemme mot Stabæk blir det nok heller ikke enkelt, men Røa har så definitivt bevist at de kan hamle opp med hvem som helst i årets sesong.

  Slik ser tabellen ut før runden:

  TABELL | TOPPSERIEN
  1                    Vålerenga              7  19   19
  2                    Rosenborg BK Kvinner   7  10   16
  3                    LSK Kvinner            7  5    12
  4                    SK Brann               7  2    11
  5                    Røa Fotball Elite      7  3    9 
  6                    Stabæk                 7  -5   8 
  7                    Avaldsnes Toppfotball  7  -7   8 
  8                    Lyn                    7  -4   7 
  9                    Åsane                  7  -10  4 
  10                   Arna-Bjørnar           7  -13  3 
  

  Artikkelen Rivalene barker sammen til heftig oppgjør ble først publisert på Toppserien.

  ]]> https://toppserien.no/nyheter/rivalene-barker-sammen-til-heftig-oppgjor/feed/ 0
  https://toppserien.no/nyheter/forste-til-a-score-mot-lsk-i-ar/ <![CDATA[Admin]]> Tue, 02 May 2023 07:30:35 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://toppserien.no/nyheter/forste-til-a-score-mot-lsk-i-ar/ <![CDATA[

  Spennende kamp – og riktig resultat Lørdag 29. april møtte vi LSK i LSK-hallen. I år har LSK løftet seg betraktelig, og har levert flere gode kamper i starten på sesongen – ikke minst med seier mot Rosenborg i foregående runde. LSK eier 1. omgangen Ett raskt mål imot oss etter kun 7 minutters spill,... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Første til å score mot LSK i år ble først publisert på Toppserien.

  ]]> <![CDATA[

  Spennende kamp – og riktig resultat

  Lørdag 29. april møtte vi LSK i LSK-hallen. I år har LSK løftet seg betraktelig, og har levert flere gode kamper i starten på sesongen – ikke minst med seier mot Rosenborg i foregående runde.

  LSK eier 1. omgangen

  Ett raskt mål imot oss etter kun 7 minutters spill, ble en tøff trøkk for oss. Og det var LSK som fortsatte å dominere i gjennom hele første omgang. Rett etter scoringen har LSK et par gode muligheter, men – selv om de har ballen mest – kommer de ikke til flere sjanser. Vi har heller ikke så mye å «slå i bordet med» når det gjelder muligheter mot LSK-målet i denne omgangen.

  2. omgang; Jevn og Røa-mål

  Andre omgang er vesentlig jevnere, og det er et mer målhungrig Røa-lag som er på banen nå. Vi har blant annet en god dødballsituasjon etter ca 54 minutter. Cassandra slår inn, Ragne vinner duellen i lufta og header over til Oline, som setter ballen såvidt utenfor fra kloss hold. Her burde vi ha hatt 1-1.

  Vi er langt mer på og vi har mer av spillet, og etter 66 minutter har vi igjen et frispark rett utenfor corneren til LSK på vår høyre side. Cassandra slår inn igjen, og igjen er det vårt hode som rager høyest og er perfekt plassert – Julie header kontant i mål bak en utstrakt og utspilt LSK-keeper. Dermed ble Julie den første til å sette ballen i LSK-målet denne sesongen.

  Tett og jevn kamp

  Som TV2 sin reporter sier; en tett og jevn kamp. LSK har flere muligheter enn oss, men vi viser styrke og føler at vi fortjener det ene poenget vi tar og at dette er et riktig resultat for kampen.

  Vi er sikre på at LSK er surere enn oss for dette resultatet – ikke minst etter det de har vist i de første kampene og at de, tross alt, har hjemmebane.

  Vår Start 11-er:

    * 12 Marie Aspenes
    * 3 Sarah Suphellen
    * 7 Oline Brekke Fuglem
    * 8 Martine Midtbø
    * 9 Julie Klæboe
    * 10 Kristin Haugstad
    * 14 Ragne Hagen Svastuen
    * 15 Mia Svendsen
    * 18 Solveig Engås
    * 22 Tuva Leschbrandt Espås
    * 30 Anya de Courcy

  Bytter:

    * 46 min: 16 Cassandra Bogere inn for 10 Kristin Haugstad
    * 57 min: 29 Birgitte Bjørklykhaug inn for 22 Tuva Lechbrandt Espås

  Neste kamp er hjemme på Røabanen onsdag 3. mai, kl 19:00 mot Stabæk

  Foto: Erling Løkken

  Foto: Erling Løkken

  Artikkelen Første til å score mot LSK i år ble først publisert på Toppserien.

  ]]>
  https://toppserien.no/nyheter/disse-tv-kampene-er-klare/ https://toppserien.no/nyheter/disse-tv-kampene-er-klare/#respond <![CDATA[Toppfotball Kvinner]]> Tue, 02 May 2023 07:29:29 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://toppserien.no/?p=23162 <![CDATA[

  Denne sesongen øker satsingen på Toppserien da TV 2 har tatt over rettigheten til all norsk fotball. Prosjektet «Hjemmebane» vil sørge for at norsk fotball får den anerkjennelsen den fortjener, og det er lagt store planer for dekningen av Toppserien. NRK vil også ta del i denne satsingen og ha en TV-kamp hver runde. I... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Slik sendes Toppserien på TV 2 og NRK ble først publisert på Toppserien.

  ]]> <![CDATA[

  Denne sesongen øker satsingen på Toppserien da TV 2 har tatt over rettigheten til all norsk fotball. Prosjektet «Hjemmebane» vil sørge for at norsk fotball får den anerkjennelsen den fortjener, og det er lagt store planer for dekningen av Toppserien.

  NRK vil også ta del i denne satsingen og ha en TV-kamp hver runde. I tillegg til dette sender også TV 2 en TV-sendt kamp. Denne, og de resterende kampene blir sendt direkte på TV 2 Play.

  Her er en oversikt over de TV-sendte kampene de første 17 rundene:

  Runde 1: 25. mars

  15.00: Rosenborg – Stabæk, TV 2 Sport 1

  16.45: Vålerenga – Arna-Bjørnar, NRK

  Runde 2: 1. april

  15.00: Brann – Åsane, TV 2 Sport 1

  16.45: Stabæk – LSK Kvinner, NRK

  Runde 3: 15. april

  15.00: LSK Kvinner – Brann, TV 2 Sport 1

  16.45: Vålerenga – Avaldsnes, NRK

  Runde 4: 19. april

  19.00: Åsane – Rosenborg, NRK

  Runde 5: 22. april

  15.00: Brann – Vålerenga, TV 2 Sport 1

  16.45: Rosenborg – LSK Kvinner, NRK

  Runde 6: 29. april

  15.00: Stabæk – Brann, TV 2 Sport 1

  16.45: Rosenborg – Lyn, NRK

  Runde 7: 3. mai

  19.00: Vålerenga – LSK Kvinner, NRK

  Runde 8: 6. og 7. mai

  Lørdag, 16.45: 15.00: Røa – Brann, NRK

  Søndag, 15.00: Rosenborg – Vålerenga, TV 2 Sport 1

  Runde 9: 14. mai

  15.00: Vålerenga – Lyn, TV 2 Sport 1

  16.45: Brann – Rosenborg, NRK

  Runde 10: 21. og 22. mai

  Lørdag, 16.45: Stabæk – Vålerenga, NRK

  Søndag, 19.00: Åsane – Brann, TV 2 Sport 1

  Runde 11: 27. mai

  15.00: Brann – Røa, TV 2 Sport 1

  16.45: Vålerenga – Rosenborg, NRK

  Runde 12: 3. juni

  15.00: Rosenborg – Brann, TV 2 Sport 1

  16.45: Lyn – Vålerenga, NRK

  Runde 13: 6. juni

  19.00: Brann – Stabæk, NRK

  Runde 14: 10. juni

  15.00: Vålerenga – Brann, TV 2 Sport 1

  16.45: Avaldsnes – LSK Kvinner, NRK

  Runde 15: 18. juni

  15.00: Brann – Avaldsnes, TV 2 Sport 1

  16.45: Lyn – Rosenborg, NRK

  Runde 16: 24. juni

  15.00: Brann – LSK Kvinner, TV 2 Sport 1

  16.45: Røa – Vålerenga, NRK

  Runde 17: 30. juni og 1. juli

  Fredag, 19.00: LSK Kvinner – Vålerenga, TV 2 Sport 1

  Lørdag, 16.45: Arna-Bjørnar – Brann, NRK

  Artikkelen Slik sendes Toppserien på TV 2 og NRK ble først publisert på Toppserien.

  ]]> https://toppserien.no/nyheter/disse-tv-kampene-er-klare/feed/ 0
  https://toppserien.no/nyheter/ingen-lag-pa-lik-poengsum/ https://toppserien.no/nyheter/ingen-lag-pa-lik-poengsum/#respond <![CDATA[kristianmoe]]> Sun, 30 Apr 2023 19:13:33 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://toppserien.no/?p=23741 <![CDATA[

  Topplagene i 1. divisjon fortsetter å sanke trepoengere. I rundens siste kamp tok Grand Bodø en svært viktig seier over KIL/Hemne i en tett affære. Etter fem spilte kamper er det faktisk ingen lag som har samme poengsum. [...]Les mer

  Artikkelen Ingen lag på lik poengsum ble først publisert på Toppserien.

  ]]> <![CDATA[

  Runden

  TIL 2020 – Hønefoss 2-0

  Fyllingsdalen – Øvrevoll Hosle 3-0

  Kolbotn – Klepp 2-0

  AaFK Fortuna – Grei 6-0

  Grand Bodø – KIL/Hemne 2-1

  Sliter i bunnen

  TIL 2020 – Hønefoss 2-0 (0-0)
  Mål: 1-0 Mali Trøan (55), 2-0 Elea Johansen (72)

  Som mange spådde før sesongen har TIL 2020 etablert seg i toppen av 1. divisjon. Nordlendingene er fortsatt ubeseiret og topper tabellen. I motsatt ende finner man noe overraskende Hønefoss, som virkelig sliter med å sanke poeng i bunnen. Da passet det dårlig å møte serielederen på bortebane.

  Men gjestene fikk en svært oppløftende start på oppgjøret i nord, og skapte flere store sjanser i løpet av det første kvarteret. De klarte derimot ikke å omsette noen av dem, og TIL 2020 løftet seg utover i omgangen og hadde også sine sjanser til å ta ledelsen. Ingen av lagene klarte ikke å få hull på byllen, og det stod 0-0 etter en sjanserik og jevn omgang på Romssa Arena.

  Det tok ikke altfor lang tid etter pause før kampens første mål kom. 55 minutter var spilt da Ina Birkelund vartet opp med et nydelig forarbeid og løftet et innlegg over Hønefoss-forsvaret. På bakerste stolpe sto Mali Trøan som stanget vertene i føringen.

  Etter scoringen tok Hønefoss over og styrte kampen, men det var likevel hjemmelaget TIL 2020 som kunne juble for scoring igjen. Hjemmelaget kontret ved Mali Trøan, som uselvisk spilte videre til Elea Johansen. Hun hadde ingen problemer med å doble ledelsen med en kontrollert avslutning.

  Da var kampen i realiteten avgjort, og Hønefoss klarte aldri å svare. Dermed ender det 2-0, som betyr at TIL fortsatt topper tabellen, mens Hønefoss ligger sist etter fem kamper.

  Full pott på hjemmebane

  Fyllingsdalen – Øvrevoll Hosle 3-0 (2-0)
  Mål: 1-0 Synne Kjølholdt (26), 2-0 Martine Kjølholdt (29), 3-0 Marina Jensen (67)

  I Bergen var det duket for et interessant oppgjør da nyopprykkede Fyllingsdalen tok imot opprykkskandidat Øvrevoll Hosle. Nykommerne har så langt vunnet begge sine hjemmekamper, men tapt begge borte. ØHIL på sin side har vært litt varierende hittil, men øynet kanskje en mulighet for tre poeng her.

  Åpningen på Varden Amfi var av det rolige slaget, der det mest nevneverdige var et rop på straffe fra gjestene. Underholdningsverdien tok seg litt opp utover i omgangen, og etter 25 minutter banket Nadia Pinto ballen i tverrliggeren. Svært nære at bortelaget tok ledelsen, men bare minuttet senere smalt det i motsatt ende.

  Et innlegg gikk forbi alt og alle inne i ØHIL-feltet, og havnet til slutt hos 17-åringen Synne Kjølholdt. På åpnet mål hadde hun null problemer med å sende Fyllingsdalen i føringen. Og få minutter etterpå meldte Martine Kjølholdt seg også på. Hun ville ikke være noe dårligere enn søsteren og økte til 2-0 på en retur like før halvtimen.

  ØHIL fikk en stor sjanse til å redusere før pause, men ble stoppet av en god redning fra keeper.

  Isteden fortsatte Fyllingsdalen å kjøre på og midtveis i andre omgang fikk Marina Jensen muligheten. Hun var nådeløs og plasserte ballen opp i hjørnet fra en god skuddposisjon inne i feltet.

  Fyllingsdalen kunne fort scoret flere mål, men nøyde seg med 3-0, og fortsetter den perfekte hjemmestatistikken i 1. divisjon denne sesongen.

  Stortalentet avgjorde

  Kolbotn – Klepp 2-0 (1-0)
  Mål: 1-0 Martine Fenger (12), 2-0 Martine Fenger (51)

  På Hoslebanen var det klart for nok et oppgjør mellom topp og bunn da Kolbotn tok imot Klepp. Hjemmelaget er som ventet med i toppstriden, mens gjestene fra Jæren står med tre strake tap etter seieren over Grei i seriepremieren.

  Grønntrøyene startet imidlertid friskt og hadde et par gode sjanser tidlig ved Cecilie Mjelde. Men som ofte når man ikke utnytter en god periode, er det motstanderen som scorer – noe som også skjedde her.

  Stortalentet Martine Fenger, som har hatt en meget god sesongstart, ble spilt gjennom av Jenny Norem etter 12 minutter. Alene med Klepp-keeper Maria Sandvik, var hun sikker og pirket ballen i mål.

  Martine Fenger scorte begge målene for Kolbotn i 2-0-seieren over Klepp. Foto: Kristian Moe

  Resten av omgangen var relativt jevn med noen sjanser begge veier, men uten at noen av dem ble omsatt til flere scoringer.

  Andre omgang var bare seks minutter gammel da målscorer Fenger var på farten igjen. Johanne Fridlund skar innover og slo et innlegg som gikk gjennom hele feltet til 16-åringen, som takket og bukket og hamret inn 2-0.

  Resten av kampen hadde Kolbotn svært god kontroll på og burde økt ledelsen ytterligere, men en glimrende Mari Vatne i Klepp-buret forhindret flere scoringer med flere mesterlige redninger. Vatne kunne derimot ikke forhindre at Kolbotn stakk av med alle tre poengene fra kampen.

  Vartet opp med måkalas

  AaFK Fortuna – Grei 6-0 (2-0)
  Mål:1–0 Nora Harnes Håheim (17), 2–0 Karna Solskjær (34), 3–0 Nora Harnes Håheim (49), 4–0 Karna Solskjær (58), 5–0 Guro Hammer Røn (79), 6–0 Guro Hammer Røn (90)

  Et annet lag som har ambisjoner om å kjempe om opprykk denne sesongen er AaFK Fortuna. Etter tapet for Kolbotn i serieåpningen står sunnmøringene med tre strake seire, og ligger bare ett poeng bak serieleder TIL 2020. Denne runden fikk de besøk av nyopprykkede Grei, en kamp hjemmelaget bør vinne om det skal bli opprykk.

  Tangotrøyene viste tidlig sine intensjoner i denne kampen. Nora Harnes Håheim dunket først et skudd i tverrliggeren, før hun etter 17 minutter sendte AaFK Fortuna i ledelsen med en velplassert volley.

  Vertene fortsatte å angripe mot Grei-målet etter scoringen, men måtte vente en liten stund til før det ble uttelling igjen. Drøye ti minutter før pause spilte målscorer Håheim gjennom spissmakker Karna Solskjær. Hun gjorde ingen feil alene med Amalie Kragset og plasserte sikkert inn 2-0 til hjemmelaget, som stod seg til pause.

  På 2-0 så det vanskelig ut for Grei, men AaFK Fortuna var langt ifra ferdigscorte for dagen. Nora Harnes Håheim la på til 3-0 etter 49 minutter da hun satt inn en retur fra keeper. Deretter var det duket for at Solskjær ble tomålsscorer, som sikkert satte inn 4-0 etter å ha blitt spilt gjennom.

  Grei tok så over banespillet en periode, men uten å skape sjanser. AaFK Fortuna ga seg heller ikke på 4-0. Knappe ti minutter før slutt ble Guro Hammer Røn spilt gjennom. Etter litt om og men fikk hun pirket inn 5-0, før hun på overtid satte kronen på verket og satte inn 6-0, som ble sluttresultatet.

  Viktig sliteseier

  Grand Bodø – KIL/Hemne 2-1 (2-0)
  Mål: 1-0 Kristina Brudvik (25), 2-0 Kristina Brudvik (36), 2-1 Sara Hoftun Bjerksæter (83)

  Den siste kampen i runden fant sted i Nordlandshallen mellom to lag som har hatt en tøff sesongåpning, Grand Bodø og KIL/Hemne. Begge lag har slitt med poengfangsten, så det var dermed tre viktige poeng som sto på spill.

  Det skjedde ikke voldsomt mye innledningsvis i Bodø. Lagene åpnet forsiktig og følte litt på hverandre. Men etter 25 minutter hadde Kristina Brudvik fått nok. Hun tok saken i egne føtter og banket hjemmelaget i ledelsen med et prosjektil av et langskudd.

  Maren Snekvik fikk to muligheter til å svare ganske umiddelbart, men istedenfor smalt det igjen fra Brudvik, som styrte et innlegg fra Anna Johansen i nettet via hanskene til Ingvild Grøtting.

  Etter pause hadde begge lagene sjanser til å score. Spesielt KIL/Hemne hadde et par svært store sjanser, men den ene gikk like utenfor mens den andre ble mesterlig stoppet av Sydney Martinez.

  Trønderne jaktet desperat etter en redusering, og etter 83 minutter skulle det bli ny spenning i kampen. Hanne Pedersen fant Sara Hoftun Bjerksæter med en flikk. Sistnevnte tok en berøring før hun tuppet ballen opp i høyre kryss og reduserte til 1-2.

  Med nytt liv i kampen ble det noen spennende sluttminutter, men til slutt var det Grand Bodø som kunne juble for tre poeng etter en tett og jevn affære.

  Artikkelen Ingen lag på lik poengsum ble først publisert på Toppserien.

  ]]> https://toppserien.no/nyheter/ingen-lag-pa-lik-poengsum/feed/ 0
  https://toppserien.no/nyheter/viktige-poeng-i-topp-og-bunn/ https://toppserien.no/nyheter/viktige-poeng-i-topp-og-bunn/#respond <![CDATA[kristianmoe]]> Sat, 29 Apr 2023 21:09:09 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://toppserien.no/?p=23735 <![CDATA[

  I toppen plukket Vålerenga og Rosenborg med seg viktige poeng i gullkampen, mens i motsatt ende av tabellen vant Avaldsnes bunnduellen mot Arna-Bjørnar. I tillegg slapp LSK Kvinner inn sesongens første baklengsmål i poengtapet mot Røa. [...]Les mer

  Artikkelen Viktige poeng i topp og bunn ble først publisert på Toppserien.

  ]]> <![CDATA[

  Runden

  Arna-Bjørnar – Avaldsnes 2-3

  LSK Kvinner – Røa 1-1

  Stabæk – Brann 1-3

  Åsane – Vålerenga 1-4

  Rosenborg – Lyn 3-0

  Dramatisk bunnoppgjør

  Arna-Bjørnar – Avaldsnes 2-3 (0-2)
  Mål: 0-1 Hanna Dahl (14), 0-2 Maria Hovmark (41), 1-2 Linnea Sælen (52), 2-2 Miljana Ivanovic (62), 2-3 Evelyn Badu (83)

  På Arna var det duket for et ordentlig skjebneoppgjør i bunnen av tabellen da Arna-Bjørnar tok imot Avaldsnes. Begge lag trenger poeng, og spesielt vertene som virkelig har slitt hittil denne sesongen.

  Men det var gjestene som fikk den beste starten på kampen. Allerede etter få minutter kom det et skremmeskudd fra Kristina Svandal, men avslutningen gikk i nettveggen. Avaldsnes skulle derimot få betalt for sitt tidligere overtak. Like før kvarteret var spilt gikk Maria Hovmark i bakken, og dommeren pekte på straffemerket. Kaptein Hanna Dahl var sikkerheten selv og satte ballen høyt i mål, og sendte Avaldsnes i føringen.

  Det var karmøyingene som hadde mest fart i seg, og som også skape de fleste sjansene. Vertene hadde lite å komme med, utenom et distanseskudd fra Miljana Ivanovic som ble slått til corner.

  Dermed var det ganske fortjent da Maria Hovmark gjorde det meste selv, raidet forbi hjemmelagets forsvar og satte inn 2-0 like før pause.

  Et tøft utgangspunkt før andre omgang for Arna-Bjørnar, men det var bedring å spore offensivt hos vertene etter hvilen. Det resulterte også i en redusering. Sigrid Aas spilte til Linnea Sælen, som fikk avansere mange meter fremover, før hun til slutt satte inn 1-2.

  Reduseringen satte virkelig fart i bergenserne som begynte å skape sjanser i jakten på utligning. Den skulle også komme bare ti minutter etter Sælens redusering. Etter flere gode skuddforsøk fikk Miljana Ivanovic endelig treff, og utlignet med en susende avslutning.

  Det så lenge ut til at Avaldsnes hadde kastet bort seieren, men gjestene reiste seg og trakk til slutt det lengste strået. Etter 83 minutter var Maria Hovmark på farten igjen. Denne gangen fant hun Evelyn Badu med et innlegg, som stanget inn seiersmålet for Avaldsnes og sørget for tre svært viktige poeng.

  Nullen sprakk

  LSK Kvinner – Røa 1-1 (1-0)
  Mål: 1-0 Amanda Johnsson Haahr (6), Julie Hoff Klæboe (66)

  LSK Kvinner har fått en sterk start på sesongen under ny trener. Forrige runde tok gultrøyene en imponerende trepoenger mot Rosenborg på Koteng Arena. Denne runden tok de imot Røa til dyst i LSK-hallen, med håp om tre poeng – selv om Røa også har imponert så langt.

  Det så derimot svært lovende ut for LSK Kvinner tidlig i oppgjøret. Amanda Johnsson Haahr sendte kanarifuglene foran etter bare seks minutter med et skudd i lengste hjørne.

  Vertene var også det førende laget etter scoringen, uten at det førte til altfor mange avslutninger. Utover kom Røa også mer med i kampen, men 1-0 sto seg til pause.

  Det virket dermed tøft for Røa å få med seg poeng, ettersom de måtte score mot et lag som hittil ikke hadde sluppet inn mål. Men gjestene prøvde og hadde en stor sjanse tidlig i omgangen som for Røas del endte på feil side av stolpen.

  Midtveis i omgangen skulle det derimot smelle. Dødballaget Røa viste sin store styrke nok en gang, da en corner på bakerste stolpe ble stanget i nettet av Julie Hoff Klæboe etter 66 minutter – det første baklengsmålet for LSK Kvinner denne sesongen.

  Cecilie Fiskerstrand og LSK-forsvaret måtte kapitulere for første gang denne sesongen da Julie Hoff Klæboe headet inn 1-1 og sørget for poengdeling. Foto: Marius Simensen / BILDBYRÅN

  Gultrøyene jaget tre poeng, og var svært nære da Mille Ivi Christensen banket et frispark i tverrliggeren. Nærmere kom ikke noen av lagene og det endte til slutt med poengdeling i LSK-hallen.

  Seriemesteren slo tilbake

  Stabæk – Brann 1-3 (0-1)
  Mål: 0-1 Rikke Nygard (19), 0-2 Synne Bjørneboe selvmål (53), 0-3 Cecilie Redisch Kvamme (72), 1-3 Melissa Bjånesøy (74)

  Den regjerende seriemesteren Brann har vært langt fra overbevisende og har tidvis slitt denne sesongen. Rødtrøyene har heller ikke sanket like mange poeng som de sikkert hadde ønsket, og har havnet bakpå i toppkampen. Denne runden tok de turen til den omdiskuterte gressmatta på Nadderud for å møte et Stabæk-lag med en stigende formkurve.

  Det var hjemmelaget som åpnet kampen best, men det var Brann som fikk den første sjansen etter åtte minutter, men skuddet fra Rakel Engesvik gikk utenfor.

  Brann hevet seg etter det, og tok også ledelsen da 19 minutter var spilt. Bergenserne rullet opp et strålende angrep, som til slutt endte med at Rikke Nygard satte inn 1-0 med en velplassert avslutning fra rundt 18 meter.

  Gjestene tok mer over kampen og fikk med seg ledelsen inn til pause.

  Den ledelsen ble doblet kort tid etter hvilen. Rakel Engesvik slo inn, men fant ingen medspillere. Isteden havnet ballen hos Synne Bjørneboe som litt klønete satte ballen i eget nett.

  Dermed så det vanskelig ut for Stabæk, men hjemmelaget ga ikke opp og var bare en eventyrlig redning fra Aurora Mikalsen unna å redusere.

  Istedenfor smalt det i motsatt ende av banen. 72 minutter var spilt da Maria Brochmann fant Cecilie Redisch Kvamme ute til høyre. Brann-kapteinen banket ballen i nærmeste hjørne forbi Sunniva Skoglund og la på til 3-0.

  Da kampen virket avgjort, tente Stabæk et lite håp umiddelbart. Melissa Bjånesøy ekspederte et innlegg fra Maren Thoresen i nettet bare minutter etter 3-0-scoringen til Kvamme. Det holdt derimot ikke for Stabæk, som ikke klarte å sette flere baller i mål det siste kvarteret. Brann tar dermed en sterk trepoenger med seg hjem til Bergen fra en vanskelig bortekamp.

  Serielederen herjet

  Åsane – Vålerenga 1-4 (0-3)
  Mål: 0-1 Karina Sævik (14), 0-2 Olaug Tvedten (17), 0-3 Elise Thorsnes (32), 1-3 Synne Bjørnebøle (60), 1-4 Felicia Rogic (76)

  Åsane har ikke fått en enkel start på sin første sesong i Toppserien. Tre poeng og nest sist på tabellen er fasit for bergenserne. Oppgaven om å sanke flere poeng denne runden var heller ikke akkurat enkel da et Vålerenga-lag i storform tok turen til Åsane Arena.

  Det ble en meget underholdende start på kampen i Bergen med store sjanser begge veier. Etter 14 minutter skulle sjansene ende med scoring, og det var Vålerenga som tok første stikk. Karina Sævik fikk ballen, og landslagsspissen gjorde omtrent alt selv før hun satte ballen til side for Savanna Duffy.

  Like etter ble det enda verre for Åsane. En corner havnet hos Olaug Tvedten som kontant økte til 2-0 fra kort hold. Deretter kjørte Vålerenga kampen, og etter 32 minutter fikk de straffe etter en holding i feltet. Elise Thorsnes gjorde ingen feil, og sørget for 3-0 til pause.

  Det skjedde ikke mye i starten av andre omgang, men da timen var spilt var det Åsane sin tur til å få straffe. Nina Vestbøstad fikk en dytt i ryggen og dommeren pekte på krittmerket. Straffen ble kontant satt i mål av Synne Bjørnebøle og tente et lite håp for Åsane.

  Det lille håpet svant derimot fort hen. Kvarteret før slutt ble all tvil fjernet da Felicia Rogic ekspederte et innlegg fra Janni Thomsen i nettmaskene. Mot slutten kunne det også blitt flere scoringer for gjestene, men Vålerenga måtte til slutt nøye seg med en 4-1-seier mot Åsane.

  Karina Sævik var nok en gang på scoringslisten da Vålerenga knuste Åsane. Foto: Vegard Grøtt / BILDBYRÅN

  Gullkandidaten revansjerte seg

  Rosenborg – Lyn 3-0 (2-0)
  Mål: 1-0 Emilie Joramo (19), 2-0 Elin Sørum (26), 3-0 Emilie Nautnes (58)

  Forrige runde gikk Rosenborg på hjemmetap mot LSK Kvinner, og var ute etter å revansjere det tapet mot Lyn.

  Etter en rolig åpning på kampen uten noen store målsjanser, fikk Rosenborg uttelling på kampens første ordentlige målsjanse. Trønderne rullet opp et angrep med mange trekk i laget, før ballen ble spilt opp på Anna Jøsendal. Kantspilleren fant en fremadstormende Emilie Joramo, som i litt ubalanse likevel klarte å sette ballen i nettaket bak Sandra Rød Ask i Lyn-målet.

  Midtbanekollega Elin Sørum ville ikke være noe dårligere enn Joramo. Ikke mange minuttene senere slo Jøsendal ut 45 grader til Emilie Nautnes. Sistnevnte flikket ballen videre til Sørum, som iskaldt doblet ledelsen for Rosenborg.

  Hjemmelaget hadde god kontroll på resten av omgangen og gikk til pause to mål foran.

  Tomålsledelsen skulle også øke til tre etter sidebyttet. Like før timen var spilt var Emilie Nautnes sterkest i duellen inne i feltet etter et innlegg fra Mali Lilleås Næss, og la på til 3-0.

  Lyn maktet ikke å skape det helt store eller tenne et ørlite håp om poeng den siste halvtimen, og Rosenborg kunne kontrollere inn 3-0 og tre poeng.

  Artikkelen Viktige poeng i topp og bunn ble først publisert på Toppserien.

  ]]> https://toppserien.no/nyheter/viktige-poeng-i-topp-og-bunn/feed/ 0
  https://toppserien.no/nyheter/23729/ <![CDATA[Admin]]> Sat, 29 Apr 2023 17:49:47 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://toppserien.no/nyheter/23729/ <![CDATA[

  I dagens kamp mot Røa ble det dessverre kun ett poeng. Amanda Johnsson Haahr sto for vår scoring i en kamp der vi fortjente mer. Kampreferat Vi går rett i strupen på Røa, og allerede etter syv spilte minutter får vi nettsus i LSK-hallen. Signe Holt Andersen bryster ballen ned til Mille Ivi Christensen som... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Poengdeling mot Røa ble først publisert på Toppserien.

  ]]> <![CDATA[

  I dagens kamp mot Røa ble det dessverre kun ett poeng. Amanda Johnsson Haahr sto for vår scoring i en kamp der vi fortjente mer.

  Kampreferat

  Vi går rett i strupen på Røa, og allerede etter syv spilte minutter får vi nettsus i LSK-hallen. Signe Holt Andersen bryster ballen ned til Mille Ivi Christensen som legger ballen i bakrom lekkert med utsiden til Amanda Johnsson Haahr. Amanda setter ballen kontrollert i mål alene med keeper. 1-0!

  Etter scoringen skaper vi flere store muligheter. Først ved Mille Ivi Christensen fra 10 meter, før Amanda Johnsson Haahr forsøker seg med en chip fra 30 meter som går rett over mål. Utover i omgangen fortsetter vi å dominere banespillet, men de store sjansene lar vente på seg.

  Vi skaper et par halvsjanser, og har full kontroll bakover. Flere mål blir det ikke og vi går i garderoben men en fullt fortjent ledelse i LSK-hallen.

  I andreomgang er vi farlig frempå fra starten av uten å lykkes. Emma Stølen Godø kommer til en brukbar mulighet syv minutter inn i omgangen, men Røa blokkerer i siste liten. Etter dette kommer Røa seg til en enorm mulighet på en dødball. Det slås inn og en rødkledd vinner duellen og header mot bakerste stolpe, men Katrine Winnem Jørgensen forstyrrer nok til at ballen settes utenfor fra kloss hold.

  Rett etter dette har Røa litt mer ball en tidligere i kampen, og de klarer å vinne et frispark like ved cornerflagget. De slår inn, og det heades via en gulkledd og i mål. 1-1.

  Etter utligningen tar vi gradvis mer og mer over igjen, og vi jakter på 2-1-målet. Røa har god kontroll i egen boks, men rett før slutt er vi meget nærme å score tre ganger. Først skyter Mille Ivi Christensen et frispark i tverrliggeren, før Signe Holt Andersen får til et godt skudd fra 10 meter, men Røa sin målvakt drar frem er god redning. På overtid setter vi et frispark rett til side for mål, men det vil seg dessverre ikke.

  Vi fortjente mer, men kampen ender dessverre i poengdeling i det som ble en frustrerende aften i LSK-hallen.

  Kampfakta

  LSK Kvinner 1-1 Røa

  Mål:

  7′ Amanda Johnsson Haahr (Målgivende: Mille Ivi Christensen)

  Lagoppstilling: Cecilie Fiskerstrand, Emilie Woldvik (c) – Marte Hjelmhaug– Mia Authen – Oda Johansen, Emma Stølen Godø – Katrine Winnem Jørgensen – Mille Ivi Christensen, Thea Kyvåg – Signe Holt Andersen – Amanda Johnsson Haahr

  Benk: Thiril Erichsen, Camilla Huseby, Mimmi Löfwenius Veum, Tilde Andersson, Rebecka Holum, Maria Furuly, Emma Reshane

  Bytter:

  66′ Tilde Andersson inn, Emma Stølen Godø inn

  73′ Rebecka Holum inn, Amanda Johnsson Haahr ut

  Neste kamp er allerede førstkommende onsdag, når vi møter Vålerenga på Intility klokken 19:05. Støtt oss fra tribunen på bortebane i årets viktigste kamp! Link til billetter finner du her

  VI – OSS – SAMMEN

  Artikkelen Poengdeling mot Røa ble først publisert på Toppserien.

  ]]>