  https://toppserien.no/nyheter/sjokolade-kvinnefotball-sant/ https://toppserien.no/nyheter/sjokolade-kvinnefotball-sant/#respond <![CDATA[Toppfotball Kvinner]]> Wed, 24 May 2023 09:52:10 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://toppserien.no/?p=23931 <![CDATA[

  Freia inngår partnerskap med Toppfotball Kvinner og flere av spillerne i Toppserien og 1. divisjon. I fjor gjennomførte Freia en stor kampanje med Ada Hegerberg, Harry Kane og Virgil Van Dyke. Freia tar med seg Ada videre og fokuserer denne sommeren 100% på kvinnelige fotballhelter. – Vi elsker det disse jentene står for, sier... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Sjokolade + Kvinnefotball = Sant! ble først publisert på Toppserien.

  ]]> <![CDATA[

  Freia inngår partnerskap med Toppfotball Kvinner og flere av spillerne i Toppserien og 1. divisjon.

  I fjor gjennomførte Freia en stor kampanje med Ada Hegerberg, Harry Kane og Virgil Van Dyke. Freia tar med seg Ada videre og fokuserer denne sommeren 100% på kvinnelige fotballhelter.

  – Vi elsker det disse jentene står for, sier Anette Tveitan Einarsen, Brand Manager i Freia. De passer utrolig godt inn i måten vi ønsker å bygge merkevare på. Spillerne i Toppserien og 1. divisjon er fantastiske rollemodeller og vi heier skikkelig på dem.

  Ina Birkelund i TIL 2020 er en av profilene i 1. divisjon.

  Sammen med noen av Norges råeste fotballspillere, skal Freia og Toppfotball Kvinner engasjere og inspirere til ekte idrettsglede. Målet er å løfte oppmerksomheten rundt kvinnefotballen, bygge profiler og skape entusiasme i hver krik og krok av landet. Kampanjen benytter spillere fra ni av ti Toppserieklubber og to 1. divisjonslag, samt Ada Hegerberg (Lyon), Guro Pettersen (Vålerenga) og Lisa Nålsund (nå Manchester United).

  – Vi ønsker at også jenter kan drømme om å bli fotballstjerner, sier merkevare- og markedssjef i Toppfotball Kvinner Sissel Gynnild Hartley. Det å synliggjøre idoler i kvinnefotballen er derfor svært viktig for oss. Vi har en drøss av dem både i Toppserien og i 1. divisjon. Det at Freia velger å fronte disse spillerne, sender et sterkt signal om verdien deres. Den kommer bare til å øke i årene som kommer.

  – Det kvinnefotballen får til er ekstremt imponerende. Utviklingen er enorm, og det er noe vi absolutt ønsker å være en del av. Vi er veldig stolte av dette samarbeidet, sier Anette Tveitan Einarsen, Brand Manager i Freia.

  Kampanjen lar heldige vinnere oppleve et drømmetreff med sin fotballhelt, enten det er Cecilie Redisch Kvamme i Bergen, Guro Pettersen i Oslo eller Ada Hegerberg i Frankrike. Gå til Freia.no for å finne ut mer.

  Artikkelen Sjokolade + Kvinnefotball = Sant! ble først publisert på Toppserien.

  ]]> https://toppserien.no/nyheter/sjokolade-kvinnefotball-sant/feed/ 0
  https://toppserien.no/nyheter/reprise-pa-fjorarets-storste-kamp-far-vi-ny-publikumsrekord/ https://toppserien.no/nyheter/reprise-pa-fjorarets-storste-kamp-far-vi-ny-publikumsrekord/#respond <![CDATA[Toppfotball Kvinner]]> Tue, 23 May 2023 17:33:52 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://toppserien.no/?p=23929 <![CDATA[

  Nåværende publikumsrekord i norsk klubbfotball på kvinnesiden ble satt på Lerkendal Stadion i fjor. Kampen mellom Rosenborg og Brann hadde 11.636 besøkende. 3. juni får vi reprise! I tillegg til denne kampen spilles det også storkamper på Ullevaal Stadion og Brann Stadion. Synne Skinnes Hansen scoret det avgjørende målet i fjorårets oppgjør, da Rosenborg brøt... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Reprise på fjorårets største kamp – får vi ny publikumsrekord? ble først publisert på Toppserien.

  ]]> <![CDATA[

  Nåværende publikumsrekord i norsk klubbfotball på kvinnesiden ble satt på Lerkendal Stadion i fjor. Kampen mellom Rosenborg og Brann hadde 11.636 besøkende. 3. juni får vi reprise!

  I tillegg til denne kampen spilles det også storkamper på Ullevaal Stadion og Brann Stadion.

  Synne Skinnes Hansen scoret det avgjørende målet i fjorårets oppgjør, da Rosenborg brøt seiersrekken til Brann. Denne sesongen er rollene endret, og Rosenborg er den store favoritten. Nå håper hun på et like godt oppmøte denne gangen.

  – Det var en drømmedag i fjor. Publikumsrekord og seier, en kul ramme rundt kampen. Vi gleder oss utrolig mye til å spille på Lerkendal igjen og håper så mange som mulig tar turen. Brann har slitt litt så langt, men det er et godt lag med mange gode spillere, forteller hun.

  Og spillerne merker at interessen for kvinnefotballen har økt, også her hjemme i Toppserien.

  – Vi ser at det kommer mer publikum på hjemmekampene våre og merker stor forskjell. Det påvirker selvfølgelig positivt når man hører alle som heier på deg. Det blir en annen følelse å spille kamp når folk følger med og bryr seg. Det koker i fanzone etter kamp og nærheten gjør Toppserien unik, fortsetter hun.

  Kjøp billett til Rosenborg-Brann her!

  Siste storkamp før klubbytte

  Denne uken ble det også kjent at Skinnes Hansen bytter klubb og flytter til Tyskland når kontrakten hennes går ut i sommer. Det vil si at kampen mot Brann blir hennes siste på Lerkendal for denne gang.

  – Den siste tiden kommer til å få altfor fort. Jeg elsker å spille for Rosenborg og har hatt det så bra i denne klubben. Nå må jeg bare nyte den siste tiden og bidra så godt jeg kan.

  Hun har tidligere spilt for svenske Linköping, men kom tilbake til Norge for to år siden etter et skadeopphold.

  – Da jeg gikk til Linköping etter LSK Kvinner skulle det være steget ut, men så ble ikke den opplevelsen som jeg hadde tenkt. Jeg trengte å komme hjem og finne tilbake til meg selv. Da jeg skrev kontrakten med Rosenborg for to år siden var jo planen at jeg skulle ut igjen.

  – Nå fikk jeg en mulighet som jeg kjente at jeg måtte ta. Det var litt nå eller aldri. Men valget ble vanskeligere fordi jeg har hatt det så fint i Rosenborg, og det er litt godt å kjenne på. Jeg sitter kun igjen med positive minner.

  Artikkelen Reprise på fjorårets største kamp – får vi ny publikumsrekord? ble først publisert på Toppserien.

  ]]> https://toppserien.no/nyheter/reprise-pa-fjorarets-storste-kamp-far-vi-ny-publikumsrekord/feed/ 0
  https://toppserien.no/nyheter/etterlengtet-opptur-favorittene-innfridde/ https://toppserien.no/nyheter/etterlengtet-opptur-favorittene-innfridde/#respond <![CDATA[kristianmoe]]> Mon, 22 May 2023 19:38:22 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://toppserien.no/?p=23899 <![CDATA[

  Runde 10 av Toppserien ble en serierunde der de fleste forhåndsfavorittene innfridde og stakk av med seierne. Ett av de lagene var Brann som fikk en etterlengtet opptur. [...]Les mer

  Artikkelen Etterlengtet opptur – favorittene innfridde ble først publisert på Toppserien.

  ]]> <![CDATA[

  Runden

  Rosenborg – Avaldsnes 6-0

  Røa – LSK Kvinner 0-1

  Lyn – Arna-Bjørnar 2-2

  Stabæk – Vålerenga 0-2

  Åsane – Brann 0-2

  Ingen ny overraskelse

  Rosenborg – Avaldsnes 6-0 (2-0)
  Mål: 1-0 Elin Sørum (9), 2-0 Emilie Joramo (38), 3-0 Anna Jøsendal (53), 4-0 Anna Jøsendal (62), 5-0 Sara Hørte (65), 6-0 Sara Hørte (90+2)

  For bare noen runder siden sjokkerte Avaldsnes og spilte 1-1 mot Rosenborg på Karmøy. Denne runden møttes lagene igjen på Koteng Arena, hvor karmøyingene håpte å overraske igjen.

  Men starten på kampen tilsa ikke at det skulle bli nok et sjokkresultat. Som ventet tok Rosenborg kontroll over kampen og fikk seg en scoring etter bare ni minutter ved Elin Sørum som stanget inn 1-0.

  Etter scoringen dabbet kampen litt av og Avaldsnes fikk ta mer del i banespillet, dog uten å skape noen målsjanser. Lite skjedde inn mot pause, men litt ut av det blå dundret Emilie Joramo inn 2-0 etter en svak klarering og Rosenborg kunne gå til pause med 2-0.

  Hjemmelaget tok kommandoen etter pause også, og fikk nok en scoring tidlig i omgangen. Denne gangen var det Anna Jøsendal som mottok et innlegg og dunket inn 3-0 på volley. Og det tok ikke lang tid før Jøsendal var frempå igjen. Nok en gang var det Synne Skinnes Hansen som fant Jøsendal foran mål, og landslagsspilleren kunne sette hodet til og øke til 4-0.

  Kampen var dermed avgjort, men Rosenborg var ikke ferdige med å score mål for dagen. Bare minutter etter 4-0 sto det også 5-0. Sara Hørte raget høyest på en corner og kunne heade ballen i mål fra kort hold. På overtid var Hørte sterkest i luftrommet nok en gang, og fastsatte sluttresultatet til 6-0 med en kontant heading.

  Vant jevnt oppgjør

  Røa – LSK Kvinner 0-1 (0-0)
  Mål: 0-1 Oda Johansen (77)

  I kamp etter kamp har Røa imponert og gjort det svært vanskelig for sine motstandere. Robustheten har gjort at de har sanket mye poeng og plassert seg trygt på øvre halvdel. Denne runden fikk de besøk av LSK Kvinner til en tøff affære.

  Oppgjøret på Røabanen skulle vise seg å bli tøft og jevnt, noe første omgang bar preg av. Røa hadde mest ball, mens LSK Kvinner slet med sitt offensive spill. Det resulterte i en omgang der lagene nullet hverandre ut og lite målsjanser.

  Andre omgang ble heller ikke noe fyrverkeri, men det skjedde i det minste litt mer foran målene. Etter 54 minutter fikk Thea Kyvåg en god sjanse, men ble stoppet av keeper Marie Aspenes.

  Det var også gjestene som virket farligst etter hvilen, men ballen ville ikke i mål. Men etter 77 minutter løsnet det endelig for LSK Kvinner. Et rolig angrep der gjestene vendte spillet ut til venstre, endte med at en pasning inn sentralt fra Oda Johansen gikk rett i mål. En scoring ut av intet, men samtidig fortjent basert på overtaket LSK Kvinner hadde i andre omgang.

  Oda Johansen bikket et jevnt oppgjør mot Røa i favør LSK Kvinner.
  Foto: Marius Simensen / BILDBYRÅN

  Røa måtte dermed jage scoring og presset på mot slutten. Blant annet fikk de flere dødballer, som de denne sesongen har vært dødelige effektive på, men denne gangen uteble den store sjansen. LSK Kvinner holdt unna og kunne ta med seg tre poeng hjem fra en tøff bortebane.

  Toppscoreren berget poeng

  Lyn – Arna-Bjørnar 2-2 (1-0)
  Mål: 1-0 Kristin Holmen (1), 1-1 Miljana Ivanovic (53), 1-2 Miljana Ivanovic (66), 2-2 Anna Aahjem (90+2)

  På Grorud Arctic Match tok Lyn imot et Arna-Bjørnar-lag i desperat poengnød. Bergenserne har virkelig slitt og ligger sist med fire fattige poeng så langt. Sist runde fikk de derimot med seg ett poeng mot Røa, og håpte å overraske Lyn på bortebane.

  Men gjestene fra Arna kunne knapt fått en verre start på oppgjøret. Publikum hadde knapt rukket å sette seg før Kristin Holmen hamret inn 1-0 fra distanse. Skuddet var hardt og høyt, og keeper Hanne Larsen nådde ikke opp. Dermed fikk Lyn en drømmestart på kampen.

  Etter den tidlige scoringen fortsatte Lyn å trykke på i angrep. Hjemmelaget skapte sjanse etter sjanse og det var smått utrolig at de ikke doblet ledelsen. Arna-Bjørnar hadde mer enn nok med å forsvare seg, men tross en liten sjansebonanza i første omgang fra Lyn, gikk lagene til pause på 1-0.

  Sjansesløseriet skulle vise seg å koste Lyn dyrt etter pause. 53 minutter var spilt da Lena Soleng Hansen pisket et presist innlegg inn i feltet hvor Miljana Ivanovic hadde løpt seg fri. Serberen tok ned ballen og pirket inn utligningen.

  Kampbildet endret seg i favør bergenserne, og Ivanovic var heller ikke ferdig for dagen. Knappe kvarteret etter utligningsmålet var hun på farten igjen. Denne gangen ble hun spilt gjennom alene med Sandra Ask, rundet Lyn-keeperen og trillet Arna-Bjørnar i føringen.

  Det så dermed ut til at Arna-Bjørnar skulle ta en skalp og overraske med borteseier over Lyn, men litt typisk for et lag i motgang ble det ikke slik. På overtid fikk Lyn muligheten de trengte for å berge poeng. Hanne Larsen reddet det første skuddet, men returen havnet i beina på toppscorer Anna Aahjem, som enkelt kunne sette inn utligningen på åpent mål fra kort hold og sørge for poengdeling mellom lagene.

  Corner er mål

  Stabæk – Vålerenga 0-2 (0-1)
  Mål: 0-1 Ingibjörg Sigurdadottir (25), 0-2 Selma Pettersen selvmål (48)

  Søndagens siste kamp fant sted på den omdiskuterte gressmatta på Nadderud der Stabæk tok imot serieleder Vålerenga. Historisk sett har Stabæk slitt mot hovedstadslaget og måtte pynte på statistikken om det skulle bli poeng her.

  Innledningen på kampen var rolig med få målsjanser. Melissa Bjånesøy hadde en grei sjanse, men skuddet gikk rett på Jalen Tompkins som slo til corner.

  Fra Vålerengas side ble det ikke skapt mye, men serielederen ledelsen på sin første sjanse. En presis corner fra Andrine Tomter ble møtt og stanget i nettet av Ingibjörg Sigurdadottir etter 25 minutter.

  Utenom scoringen var det derimot lite som skjedde foran noen av målene og 1-0 til Vålerenga ble stående til pause.

  De siste 45 minuttene startet med at Andrine Tomter fyrte av et skudd fra distanse som måtte slås til corner av Sunniva Skoglund. Ikke bare var skuddet fra Tomter farlig, men det samme ble den påfølgende corneren. Ylinn Tennbø fikk hodet på ballen og forlenget den videre i feltet. Der sto Stabæk-forsvarer Selma Pettersen som brått ble truffet av ballen før den gikk videre inn i nettet til 2-0 til Vålerenga.

  Stabæk-forsvarer Selma Pettersen var uheldig og satte ballen i eget mål mot Vålerenga.
  Foto: Marius Simensen / BILDBYRÅN

  På 2-0 kunne Vålerenga senke skuldrene litt og kontrollere kampen. Serielederen hadde også sjanser til å øke ledelsen ytterligere, men fikk ikke uttelling.

  Stabæk klarte ikke å skape veldig mye, og kom ikke mye nærmere enn et skudd fra Melissa Bjånesøy som ble blokkert ut til corner. Vålerenga tar dermed nok en seier og fosser videre i toppen av tabellen.

  Storesøster fortsatt best

  Åsane – Brann 0-2 (0-0)
  Mål: 0-1 Maria Brochmann (59), 0-2 Sara Ritter (85)

  Runden ble avsluttet i Bergen med et historisk oppgjør da Åsane skulle møte Brann på hjemmebane for aller første gang. Brann har hatt en svak sesong hittil og gikk inn i kampen med tre strake tap, mens Åsane har fått det tøft i sin første sesong i Toppserien. Før sesongen skulle man tro at dette ble rått parti i favør Brann, men denne sesongen har bydd på flust av overraskelser, så ingenting var sikkert. Sist lagene møttes ble det også langt jevnere enn ventet. Da vant Brann til slutt 3-2 på hjemmebane.

  På Åsane Arena var det storesøster Brann som kom best i gang og hadde to store sjanser tidlig, dog uten å sette ballen i mål. For Åsane var Katarina Dybvik Sunde nærmest da hun forsøkte en frekk avslutning, men i store deler av første omgang var det Brann som var nærmest og hadde flest sjanser.

  Likevel ble det ingen scoringer til noen av lagene før hvilen.

  Den regjerende seriemesteren var ikke like dominerende i sjansestatistikken i begynnelsen av andre omgang, men det hadde lite å si når de tok ledelsen når de først fikk sjansen. Like før timen fosset Cecilie Redisch Kvamme nedover høyresiden. Fra nærmest død vinkel fikk hun slått et presist innlegg inn foran mål og fant hodet til Maria Brochman som kontant stanget Brann i føringen.

  Brann fortsatte også å styre kampen etter ledermålet og var svært nære å doble ledelsen, blant annet ved Rakel Engesvik som traff stolpen. Åsane hadde ikke mye å komme med offensivt, og fem minutter før full tid avgjorde bortelaget kampen. Andrine Hegerberg slo inn og fant Sara Ritter på fem meter, som dempet ballen i nettet bak Savanna Duffy.

  I sluttminuttene hadde Åsane noen skuddforsøk, men seieren var aldri truet for Brann som viste at storesøster fortsatt er best i Bergen.

  Artikkelen Etterlengtet opptur – favorittene innfridde ble først publisert på Toppserien.

  ]]> https://toppserien.no/nyheter/etterlengtet-opptur-favorittene-innfridde/feed/ 0
  https://toppserien.no/nyheter/fotball-for-malene-norsk-fotball-samarbeider-med-fn-om-baerekraft/ https://toppserien.no/nyheter/fotball-for-malene-norsk-fotball-samarbeider-med-fn-om-baerekraft/#respond <![CDATA[Toppfotball Kvinner]]> Mon, 22 May 2023 16:04:42 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://toppserien.no/?p=23909 <![CDATA[

  I 2022 etablerte FN initiativet «Football For The Goals» med norsk fotball som pilot. «Fotball for målene» rulles nå ut i Eliteserien og Toppserien. Til høsten utvides piloten til breddefotballen. Norsk fotball jobber målrettet med bærekraft i pilotprosjektet i samarbeid med FN. Dette er en del av FNs videre arbeid for at fotballen skal være... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Fotball for målene – norsk fotball samarbeider med FN om bærekraft ble først publisert på Toppserien.

  ]]> <![CDATA[

  I 2022 etablerte FN initiativet «Football For The Goals» med norsk fotball som pilot. «Fotball for målene» rulles nå ut i Eliteserien og Toppserien. Til høsten utvides piloten til breddefotballen.

  Norsk fotball jobber målrettet med bærekraft i pilotprosjektet i samarbeid med FN. Dette er en del av FNs videre arbeid for at fotballen skal være en driver for en mer bærekraftig fremtid. «Fotball for målene» er nå etablert som et FN-initiativ, og har i skrivende stund over 150 medlemmer fra hele verden.

  Norsk fotball er nå samlet om én ambisjon og én felles bærekraftstrategi som gjelder for både topp og bredde. Målet er å oppnå adferdsendring og bærekraftig praksis internt i fotballen. Dette er utgangspunktet når Norges Fotballforbund, Norsk Toppfotball, Toppfotball Kvinner, spillerorganisasjonen NISO og mediepartner TV 2 skal jobbe sammen om pilotprosjektet.

  – Klubbene i Toppserien og Eliteserien har gått foran i arbeidet med å sette tydelige mål og tiltak i sitt bærekraftsengasjement. De tiltakene som toppklubbene nå setter i gang gjennom Fotball for målene kan bli til inspirasjon for fotballen lokalt, men også for fotballen globalt, sier fotballpresident Lise Klaveness om initiativet.

  Piloten i Eliteserien og Toppserien

  Når «Fotball for målene» nå lanseres i Toppserien og Eliteserien er målet todelt: 1) At fotballen skal drive mer bærekraftig og 2) at fotballen skal øke folks kjennskap og bevissthet til FNs bærekraftsmål.

  – Vi er stolte av at norsk toppfotball er valgt ut som pilot for dette prosjektet. Det er allerede mange gode eksempler på tiltak knyttet til FNs bærekraftsmål i Toppserien og Eliteserien, og nå kan vi sikre kunnskapsdeling på tvers av ligaene. Så langt har klubbene vært svært positive til initiativet og er motiverte til å skape endring, sier Hege Jørgensen, daglig leder i Toppfotball Kvinner.

  – Det er utrolig positivt at vi har fått på plass et prosjekt hvor vi kan løfte i fellesskap. Vi vet at det bor en enorm kraft i fotballen som pådrivere for positiv endring, og gjennom Fotball for målene blir dette satt i system. Flere norske klubber er allerede langt fremme på mange av de aktuelle områdene, og dette prosjektet vil legge til rette for enda mer målrettet og felles innsats på tvers av begge ligaer, legger daglig leder i Norsk Toppfotball, Leif Øverland, til.

  Fotballen har sammen utarbeidet syv fokusområder:

  Klima og miljø

    * Redusere klimagassutslipp fra klubbdrift
    * Redusere klimagassutslipp fra arrangementer

  Sosial bærekraft

    * Inkludering
    * Likestilling
    * Helse

  Styring

    * Ansvarlig styring internt i fotballen
    * Samarbeid og partnerskap eksternt

  Alle klubber skal ha kompetanse på Åpenhetsloven, og ha en styring i henhold til denne. Bærekraftsarbeidet i klubb organiseres med sikte på målrettet styring, informasjonsdeling og rapportering. Det etableres et nasjonalt nettverk sammen med partnere og offentlige myndigheter.

  Norsk ledet internasjonal stiftelse

  Norsk fotball har også, etter ønske fra FN, tatt initiativet til en internasjonal «Fotball for målene»-stiftelse. Stiftelsen har som formål å fremme forslag til FN om hvordan fotballen kan inngå i arbeidet med å nå de 17 bærekraftsmålene, synliggjøre FNs 17 bærekraftsmål i internasjonal fotball og bidra til endring mot en mer bærekraftig atferd i og utenfor fotballen. Stiftelsen ledes av Sven Mollekleiv, og fotballpresident Lise Klaveness er styremedlem på vegne av norsk fotball.

  Artikkelen Fotball for målene – norsk fotball samarbeider med FN om bærekraft ble først publisert på Toppserien.

  ]]> https://toppserien.no/nyheter/fotball-for-malene-norsk-fotball-samarbeider-med-fn-om-baerekraft/feed/ 0
  https://toppserien.no/nyheter/taper-med-ett-bittert-mal/ <![CDATA[Admin]]> Mon, 22 May 2023 13:41:32 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://toppserien.no/nyheter/taper-med-ett-bittert-mal/ <![CDATA[

  LSK slår oss på vår hjemmebane Første omgang De første 45 minuttene er relativt jevnspilt selv om vi har mest ball og god kontroll er det ingen av lagene som viser seg frem. Omgangens eneste reelle mulighet er LSKs heading over mål rett før pause. Andre omgang I andreomgang er det LSK som er best... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Taper med ett bittert mål ble først publisert på Toppserien.

  ]]> <![CDATA[

  LSK slår oss på vår hjemmebane

  Første omgang

  De første 45 minuttene er relativt jevnspilt selv om vi har mest ball og god kontroll er det ingen av lagene som viser seg frem. Omgangens eneste reelle mulighet er LSKs heading over mål rett før pause.

  Andre omgang

  I andreomgang er det LSK som er best på banen. De får til noen gode angrep, og vi er alt for svake kollektivt selv om vi forsvarer oss godt.

  Etter 77 minutters spill slår Oda Johansen en litt «slapp» pasning inn i feltet, men – av en eller annen grunn – triller ballen uhindret og nok svært overraskende i mål.

  Mot slutten av kampen får vi endel cornere, men vi lykkes ikke med å sette en utligning denne gangen.

  Vi må innrømme at denne gangen vinner nok LSK litt fortjent på Røabanen.

  Vi kommer sterkt tilbake!

  Vi skal komme sterkere tilbake; først borte mot Brann den 27. mai, deretter vil vi se alle Røasupportere på Røabanen når vi tar imot Arna-Bjørnar den 3. juni kl 13:45!

  Vår Start-11’er: Marie, Anya, Martine, Sarah, Mia, Solveig, Oline, Kristin, Ragne, Tuva, Julie. Innbyttere : Vårin, Synne, Jenny, Rakel, Milla, Cassandra, Ida og Birgitte.

  Bytter: Ut Kristin, Inn Cassandra (84 min), Ut Martine, Inn Synne (84 min), Ut Tuva, Inn Birgitte (87 min)

  Neste hjemmekamp er mot Arna-Bjørnar lørdag 3. juni kl 13:45. Billetter finner du HER

  Foto: Erling Løkken

  Artikkelen Taper med ett bittert mål ble først publisert på Toppserien.

  ]]>
  https://toppserien.no/nyheter/luke-i-toppen-og-endring-i-bunn/ https://toppserien.no/nyheter/luke-i-toppen-og-endring-i-bunn/#respond <![CDATA[kristianmoe]]> Sun, 21 May 2023 18:53:01 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://toppserien.no/?p=23893 <![CDATA[

  Det ble skikkelig dramatisk på overtid i kampene der topplagene var involvert. TIL 2020 skaffet seg en luke ned til konkurrentene etter å ha snudd til seier på overtid, mens Kolbotn unngikk tap takket være en overtidsscoring. I bunnen av tabellen tok Hønefoss en viktig seier i bunnkampen og tok steget vekk fra sisteplassen. [...]Les mer

  Artikkelen Luke i toppen og endring i bunn ble først publisert på Toppserien.

  ]]> <![CDATA[

  Runden

  KIL/Hemne – Øvrevoll Hosle 1-0

  Grand Bodø – Grei 2-3

  Kolbotn – Fyllingsdalen 1-1

  TIL 2020 – AaFK Fortuna 2-1

  Klepp – Hønefoss 1-2

  Hang seg på i kampen om topp fire

  KIL/Hemne – Øvrevoll Hosle 1-0 (1-0)
  Mål: 1-0 Karoline Hernes (42)

  Etter en tung start på sesongen fikk KIL/Hemne en kjempeopptur sist serierunde da de slo AaFK Fortuna 2-0. Denne runden ventet en ny hjemmekamp mot nok et godt lag, Øvrevoll Hosle. Men gjestene har heller ikke hatt en kjempestart på sesongen, og lå à poeng med vertene før kampstart.

  Lagene med lik poengsum åpent kampen ganske jevnt, men utover i omgangen var det gjestene som tok mer og mer over, og fikk notert seg for flere store sjanser i sjansestatistikken. Scoring ble det derimot ikke, takket være flere strålende redninger fra Ingvild Bergan Grøtting i hjemmelagets mål.

  Der Øvrevoll Hosle ikke utnyttet sine sjanser, tok KIL/Hemne vare på sin ene før pause. 42 minutter var spilt da Sara Hoftun Bjerksæter leverte et vakkert forarbeid på venstresiden før hun slo inn foran mål. Der kom Karoline Hernes i full fart og klinket inn 1-0 bak en sjanseløs Una Langkås.

  I andre omgang jevnet kampen seg mer ut. Øvrevoll Hosle jaktet naturligvis en utligning, men KIL/Hemne sto ganske kontrollert imot. De helt store sjansene uteble for bortelaget, og det var vertene som var nærmest nettkjenning etter hvilen.

  Det ble derimot ikke flere scoringer på Hemne Sparebank Arena, og KIL/Hemne tar sin andre strake seier uten å slippe inn mål.

  Enorm snuoperasjon

  Grand Bodø – Grei 2-3 (2-0)
  Mål: 1-0 Cecilie Falch (18), 2-0 Marthe Hansen (32), 2-1 Julie Kristine Solskjær (59), 2-2 Kamilla Nygård (72), 2-3 Hedda Hansen (73)

  I Bodø fikk Grand Bodø besøk av nyopprykkede Grei. Begge lag befant seg rundt midt på tabellen før runden, med Grand Bodø på sju poeng og Grei på fem poeng.

  Åpningen i Nordlandshallen var sjansefattig, men det var Grei som virket farligst og hadde noen tilløp til sjanser. Men etter 18 minutter var det vertene som gikk opp i føringen ved Cecilie Falch.

  Hjemmelaget fortsatte å være farlige etter scoringen, men både Amalie Kragset og stolpen hindret Anna Johansen i å doble ledelsen. 2-0 skulle derimot komme like etter halvtimen var passert. Marthe Hansen banket til fra distanse og ballen sang i nettet borte ved høyre stolpe.

  Før pause kunne det stått både 3-0 og 2-1, men Julie Kristine Solskjær fikk sin scoring annullert for offside, mens Gerd Johansen brant en kjempesjanse.

  Etter hvilen skulle derimot Solskjær få målet sitt. Celina Smith og Solskjær kom to mot en mot Cecilie Falch. Smith slapp ballen perfekt til Solskjær som sikkert plasserte inn reduseringen.

  Reduseringen ga Grei blod på tann, og etter 72 minutter var utligningen et faktum. Etter litt flipperspill inne i hjemmelagets 16-meter, havnet ballen hos Kamilla Nygård som kunne ekspedere inn 2-2. Og tro det eller ei, så var kampen snudd på hodet minuttet etterpå da Hedda Hansen banket inn 3-2 til Grei fra distanse.

  I løpet av det siste kvarteret hadde begge lag sine sjanser, men ingen av dem ble omsatt til scoring. Grei tar dermed tre meget sterke poeng etter en utrolig snuoperasjon i andre omgang.

  Grei vartet opp med en utrolig snuoperasjon og vant til slutt 3-2 over Grand Bodø.
  Foto: Marius Simensen / BILDBYRÅN

  Berget av overtidsscoring

  Kolbotn – Fyllingsdalen 1-1 (0-0)
  Mål: 0-1 Julie Rasmussen (54), 1-1 Susanne Haaland (90+4)

  På Østre Greverud var det duket for et høyinteressant oppgjør mellom to av lagene som befinner seg blant de fire øverste lagene på tabellen, opprykkskandidat Kolbotn og nykommer Fyllingsdalen. Gjestene fra Bergen har imponert stort etter opprykket og har skapt trøbbel for de fleste lagene i divisjonen. Spørsmålet var om de også kunne gjøre livet surt for et opprykksjagende Kolbotn på bortebane.

  Fyllingsdalen begynte hvert fall kampen med å teste Selma Panengstuen i Kolbotn-buret. Synne Kjølholdt prøvde seg fra 20 meter, men U23-landslagskeeperen fikk slått skuddet til corner.

  I motsatt ende fikk tverrliggeren kjørt seg et par ganger etter hjørnespark. Gjestenes keeper Hannah Markussen måtte også i aksjon for å hindre scoring, men utenom dette skjedde det ikke altfor mye de første 45 minuttene.

  Det skjedde heller ikke veldig mye etter pause, men det kom likevel scoringer. Etter 54 minutter fikk Julie Rasmussen en enkel jobb med å gi Fyllingsdalen ledelsen da et innlegg gikk gjennom hele feltet til der Rasmussen befant seg.

  Det så ut til å bli kampens eneste scoring, men på overtid av overtiden sørget Kolbotn-kaptein Susanne Haaland for poengdeling ved å stange inn 1-1 fra kort hold.

  Vanvittig overtidsdrama

  TIL 2020 – AaFK Fortuna 2-1 (0-1)
  Mål: 0-1 Karna Solskjær (11), 1-1 Sandra Simonsen (90+3), 2-1 Selma Pettersen (90+5)

  I Nordens Paris var det klart for toppkamp da TIL 2020 tok imot AaFK Fortuna. Begge lag jakter opprykk, der TIL 2020 leder an på toppen av tabellen. Fire poeng bak på 3.-plass følger AaFK Fortuna, som gikk på en smell mot KIL/Hemne sist. For sunnmøringene var det derfor svært viktig å unngå tap og havne sju poeng bak direkte opprykksplass.

  Tangotrøyene gikk også rett i strupen på hjemmelaget og presset TIL 2020 til å gjøre feil. Det resulterte i et par store sjanser i åpningsminuttene, den største da Guro Hammer Røn kom alene gjennom. Hun spilte på tvers mot Maria Herdel Pedersen, som kom litt for skrått på mål og fikk ikke avsluttet.

  Men etter 11 minutter fikk gjestene betalt, og atter en gang kom det som en følge av et vellykket høyt press. Hjemmelaget prøvde å spille seg ut, men rotet det til i eget felt. Ballen havnet hos Karna Solskjær som takket og bukket og satte inn 1-0 til AaFK Fortuna.

  Litt senere hadde Mali Trøan ballen i nettet, men spissen ble avvinket for offside. Utover dette var det noen halvsjanser begge veier, men ikke noe som kan karakteriseres som store målsjanser. Dermed gikk lagene til pause på stillingen 1-0 til AaFK Fortuna.

  Etter pause jaktet TIL 2020 scoring, men hjemmelaget slet med å skape det helt store mot et defensivt kompakt bortelag. Det så lenge ut til å bli tre poeng til AaFK Fortuna og sesongens første tap for TIL 2020, men på overtid snudde det fullstendig.

  Først utlignet Sandra Simonsen tre minutter på overtid, før Selma Pettersen sørget for 2-1-seier til serielederen minuttet senere.

  Viktig seier i bunnkampen

  Klepp – Hønefoss 1-2 (0-1)
  Mål: 0-1 Inger Vadder (11), 0-2 Synne Hamborg (59), 1-2 Olivia Nguyen (79)

  I motsatt ende av tabellen ble det utspilt en kamp av virkelig stor betydning da Klepp tok imot Hønefoss til et oppgjør mellom de to nederste lagene på tabellen. Klepp vant i serieåpningen, men har verken vunnet eller scoret mål siden, mens Hønefoss fortsatt ikke har vunnet en kamp denne sesongen.

  Med alt på spill var det kanskje ikke rart at åpningen var tett og jevn uten store sjanser. Det tok derimot ikke lang tid før skuldrene til Hønefoss-spillerne ble lavere. Etter 11 minutter prikket Inger Vadder sin egen retur i mål og dermed sto det 1-0 til bortelaget.

  Hønefoss tok over kampen etter ledermålet og var det beste laget. Silje Nyhagen fikk en gyllen mulighet til å doble ledelsen, men ble stoppet av Maria Sandvik.

  Utover i omgangen kom Klepp mer med og fikk en kjempesjanse til å utligne like før pause, men skuddet ble mesterlig blokkert av Oda Lillegård.

  Andre omgang startet med at begge lag kom alene med keeper, men avslutningene ble reddet. Like før timen var spilt klarte derimot ikke Maria Sandvik å stoppe langskuddet til Synne Hamborg og Hønefoss gikk opp til 2-0.

  Dermed så det svært tungt ut for et Klepp-lag som knapt kjenner følelsen av å score mål, men håpet om poeng ble tent for traktortrøyene da Olivia Nguyen reduserte med sin første scoring i Klepp-drakten drøye ti minutter før slutt.

  I sluttminuttene presset hjemmelaget på for utligning og hadde en ordentlig cornerbonanza på overtid. Dessverre for Klepp klarte de ikke å presse frem sjansen de trengte, og taper den viktige bunnkampen mot Hønefoss, som med seier passerer Klepp på tabellen og tar steget vekk fra sisteplassen.

  Artikkelen Luke i toppen og endring i bunn ble først publisert på Toppserien.

  ]]> https://toppserien.no/nyheter/luke-i-toppen-og-endring-i-bunn/feed/ 0
  https://toppserien.no/nyheter/spenning-i-topp-og-bunn-kampene-ingen-vil-tape/ https://toppserien.no/nyheter/spenning-i-topp-og-bunn-kampene-ingen-vil-tape/#respond <![CDATA[Alexander Larsen]]> Sat, 20 May 2023 11:52:04 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://toppserien.no/?p=23873 <![CDATA[

  Nok en gang står det mye på spill når den syvende serierunden sparkes i gang. [...]Les mer

  Artikkelen Spenning i topp og bunn – kampene ingen vil tape ble først publisert på Toppserien.

  ]]> <![CDATA[

  Slik ser 7. serierunde ut i 1. divisjon:

  Kil/Hemne – Øvrevoll Hosle 13.00

  Grand Bodø – Grei 14.00

  Kolbotn – Fyllingsdalen 14.00

  TIL 2020 – AaFK Fortuna 14.00

  Klepp – Hønefoss 17.00

  PS: Alle kamper denne runden spilles søndag.

  Skjebnekamper

  Både i topp og bunn skal det spilles to uhyre viktige kamper denne runden. 14.00 tar serieleder TIL 2020 imot AaFK Fortuna på 3. plass. Fire poeng skiller lagene, og med en ny hjemmeseier her, kan det bli svært vanskelig for bortelaget å ta igjen nordlendingene.

  I bunnen spilles et minst like viktig oppgjør når Klepp møter tabelljumbo Hønefoss på hjemmebane. 9. mot 10. plass – og det skiller bare to poeng mellom lagene før runden. Dette er en kamp man virkelig ikke vil tape.

  Tilbake til toppkampen.

  TIL 2020 var av flere spådd å kjempe helt i toppen i årets sesong, og det har de så definitivt bevist hvorfor hittil.

  Fem seire og én uavgjort lukter det svidd av, spesielt når uavgjortkampen var på bortebane mot serietoer Kolbotn. Hjemme har laget fra Nordens Paris gjort rent bord og vunnet alt.

  Det er med andre ord en stor oppgave gjestene står overfor.

  Og etter tapet borte mot Kil/Hemne i forrige runde, bør de helst ikke tape denne også. Da blir det trolig andreplassen laget må satse på å kapre.

  Øvrevoll Hosle fikk det tøft da de tapte 0-2 hjemme mot TIL 2020 i forrige runde. Foto: Marius Simensen / Bildbyrån

  Nervedrama i vente?

  På Jæren kan fort nervene spille inn, for det er som nevnt ingen tvil om at kampen har svært stor betydning. Mens Klepp står med fem kamper på rad uten seier – og scoring, har Hønefoss ennå til gode å vinne en kamp i årets sesong.

  Lukter det derfor uavgjort her, eller klarer ett av lagene å vippe kampen i sin favør?

  De tre siste kampene denne runden, er Grand Bodø – Grei, Kolbotn – Fyllingsdalen og Kil/Hemne – Øvrevoll Hosle. I sistnevnte er det to lag med sju poeng som møtes, hvor det handler om å spise seg litt nærmere de over på tabellen.

  Sju poeng har også Grand Bodø før deres hjemmekamp, der Grei er to poeng bak.

  I den siste kampen hvor Kolbotn møter Fyllingsdalen, kan det bli spennende å se om bergenserne nok en gang kan overraske positivt. Etter opprykket fra 2. divisjon har det nyopprykkede laget imponert stort og sanket ti poeng etter seks runder. Det gjør at de før runden er på 4. plass.

  Slik ser tabellen ut før serierunden:

  TABELL | 1.DIVISJON
  1                    Tromsø IL 2020  7  12  19
  2                    Kolbotn         7  7   15
  3                    AaFK Fortuna    7  7   12
  4                    Fyllingsdalen   7  3   11
  5                    KIL/Hemne       7  -2  10
  6                    Grei            7  -5  8 
  7                    Øvrevoll Hosle  7  -1  7 
  8                    Grand Bodø      7  -8  7 
  9                    Hønefoss BK     7  -8  5 
  10                   Klepp           7  -5  4 
  

  Artikkelen Spenning i topp og bunn – kampene ingen vil tape ble først publisert på Toppserien.

  ]]> https://toppserien.no/nyheter/spenning-i-topp-og-bunn-kampene-ingen-vil-tape/feed/ 0
  https://toppserien.no/nyheter/lillesoster-mot-storesoster-flere-overraskelser-i-vente-denne-runden/ https://toppserien.no/nyheter/lillesoster-mot-storesoster-flere-overraskelser-i-vente-denne-runden/#respond <![CDATA[Alexander Larsen]]> Fri, 19 May 2023 11:30:35 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://toppserien.no/?p=23859 <![CDATA[

  Denne sesongen har så langt bydd på mange spesielle resultater. Får vi det nok en gang denne helgen? [...]Les mer

  Artikkelen Lillesøster mot storesøster: Flere overraskelser i vente denne runden? ble først publisert på Toppserien.

  ]]> <![CDATA[

  Presenteres i samarbeid med:

  Ingen kamper i midtuken, men nå er endelig Toppserien tilbake igjen denne helgen.

  Husk at du får tilbud på TV 2 Play total ved kjøp av sesongkort eller billett.

  Husk at lagene denne sesongen skal møte hverandre tre ganger, og at det spilles ikke noe sluttspill på øverste nivå. Alle kamper teller like mye og poengene følger deg hele sesongen på vanlig vis.

  Slik ser 10. serierunde ut:

  RUNDE 10 | TOPPSERIEN
  Lyn                    2 - 2  Arna-Bjørnar         
  Rosenborg BK Kvinner   6 - 0  Avaldsnes Toppfotball
  Røa Fotball Elite      0 - 1  LSK Kvinner          
  Stabæk                 0 - 2  Vålerenga            
  Åsane                  0 - 2  SK Brann             
  



  PS! Sjekk denne oversikten over samtlige overganger i Toppserien.

  Lillesøster mot storesøster

  Det er rundens siste kamp, men likevel en ordentlig godbit å se frem til.

  Mandag kveld er det duket for et historisk oppgjør når Åsane for aller første gang skal møte Brann på hjemmebane i Toppserien. Oransjetrøyene rykket som kjent opp til øverste nivå etter forrige sesong, mens Brann er regjerende dobbeltmester. Forrige møte i april ble målrikt, da det endte med en 3-2 seier til Brann.

  På papiret skulle en tro at det vil være rått parti, men basert på denne sesongen hittil, er det langt fra sikkert.

  Trenersparking og svake resultater. At Brann skulle være på 6. plass etter ni serierunder, er det få – om ingen – som hadde sett for seg før denne sesongen. Laget har ikke vært til å kjenne igjen, og hele ni poeng skiller opp til Champions League-kvalifisering og Rosenborg på 2. plass etter forrige helgs 1-4-tap mot trønderne.

  Det begynner smått å haste for Brann.

  Om det kanskje ikke haster i like stor grad for mandagens hjemmelag, er det likevel ingen tvil om at Åsane også behøver trepoengere snart. De har bare Arna-Bjørnar bak seg på tabellen, samtidig som det er ett poeng opp til Avaldsnes på 8. plass.

  Forrige helg endte det med 1-3-tap mot LSK Kvinner på bortebane.

  Åsane jakter sesongens tredje seier, men får det ikke enkelt mot Brann. Foto: Marius Simensen / Bildbyrån

  Omvendt serierunde

  Resten av kampene denne runden spilles søndag.

  Der er det blant annet et interessant oppgjør mellom Stabæk og Vålerenga på Nadderud, hvor Stabæk flere ganger har slitt de siste sesongene med hovedstadslaget. Det er ikke mer enn noen få runder siden de samme lagene møttes som i denne runden – men på motsatt arena.

  Da vant Vålerenga 4-1 over Stabæk etter at Stabæk hadde vært det beste laget i 1. omgang og ledet fortjent til pause. En kontroversiell straffeavgjørelse førte Vålerenga inn i kampen igjen, som til slutt vant fortjent.

  Et lag som nok strutter etter å komme i gang denne runden, er Avaldsnes.

  Laget fra Karmøy fikk sin hjemmekamp mot Stabæk utsatt i helgen grunnet værtrøbbel. Det var John Arne Riise svært lite fornøyd med, noe man har kunnet lese om i ulike mediehus de siste dagene.

  Hva er da bedre enn å kunne gjøre livet surt for en storkanon? For det er ingen tvil om at Rosenborg er store favoritter til dette oppgjøret, til tross for at det endte 1-1 på Karmøy for kort tid siden mellom lagene.

  I poengnød

  De to siste kampene denne runden er Røa – LSK Kvinner og Lyn – Arna-Bjørnar, der Røa helt sikkert igjen vil gjøre det tøft for nok en motstander. Runde etter runde imponerer de og henger med for fullt.

  Det samme kan ikke sies om Arna-Bjørnar, dessverre for deres del. Fire fattige poeng, riktig nok ett hjemme mot Røa sist, er fasiten så langt i sesongen.

  Kan de overraske borte mot Lyn og ta tre særdeles viktige poeng?

  Slik ser tabellen ut før runden:

  TABELL | TOPPSERIEN
  1                    Vålerenga              11  26   29
  2                    Rosenborg BK Kvinner   10  19   23
  3                    LSK Kvinner            10  6    18
  4                    SK Brann               10  0    14
  5                    Røa Fotball Elite      11  2    13
  6                    Stabæk                 9   -3   11
  7                    Lyn                    10  -6   11
  8                    Avaldsnes Toppfotball  9   -17  8 
  9                    Åsane                  10  -10  7 
  10                   Arna-Bjørnar           10  -17  5 
  

  Artikkelen Lillesøster mot storesøster: Flere overraskelser i vente denne runden? ble først publisert på Toppserien.

  ]]> https://toppserien.no/nyheter/lillesoster-mot-storesoster-flere-overraskelser-i-vente-denne-runden/feed/ 0
  https://toppserien.no/nyheter/mot-ny-klubbrekord/ <![CDATA[Admin]]> Tue, 16 May 2023 15:14:12 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://toppserien.no/nyheter/mot-ny-klubbrekord/ <![CDATA[

  Vi kan med glede bekrefte at det blir ny tilskuerrekord for Lyn Fotball Damer denne sesongen! I skrivende stund er det 567 solgte billetter til byderbyet på Ullevaal Stadion 3. juni. Dette 18 dager før kampen spilles! Vi gir oss selvsagt ikke med det og har et mål om passere firesifret. I helgens kamp borte... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Mot ny klubbrekord ble først publisert på Toppserien.

  ]]> <![CDATA[

  Vi kan med glede bekrefte at det blir ny tilskuerrekord for Lyn Fotball Damer denne sesongen! I skrivende stund er det 567 solgte billetter til byderbyet på Ullevaal Stadion 3. juni. Dette 18 dager før kampen spilles!

  Vi gir oss selvsagt ikke med det og har et mål om passere firesifret. I helgens kamp borte mot Vålerenga var det 917 tilskuere på Intility Arena, og det skal vi slå! Bli med på tidenes første byderby på Ullevaal Stadion på kvinnesiden. Billetter kjøper du her.

  9. oktober 2021 ble nåværende rekord satt, mot nettopp Vålerenga, og det offisielle tilskuertallet fra den kampen er 490, selvom vi vet det var nærmere 550. Allerede nå viser altså billettsalget at det går mot ny klubbrekord på antall tilskuere på en hjemmekamp for Lyn Fotball Damer og vi gleder oss alle til å lage en fotballfest på nasjonalarenaen 3. juni.

  Billett-dugnad for lag
  Ett av tiltakene for å lage fotballfest 3. juni har vært å invitere klubber og lag på en billett-dugnad. Det går ut på at laget ditt får en egen promokode som du kan få venner og familie til å kjøpe billett med. 50% av salget som gjøres med promokoden går tilbake til lagkassen til ditt lag.

  Eksempel:
  50 voksne: 50 x 130 kroner = 6500 kroner
  50 barn: 50 x 50 kroner = 2500 kroner
  Provisjon til lagkassen 50% = 4500 kroner

  Laget ditt mottar en promo kode som må skrives inn ved bestilling av billett. Da registreres inntektene på ditt lag.
  Så langt har dette vært veldig interessant for flere lag, også utenfor Lyn.

  Interessert?
  Kontakt nordeng@lyn.no for å motta egen promokode.

  Billetter til Lyn – Vålerenga 3. juni kjøpes her.

  Artikkelen Mot ny klubbrekord ble først publisert på Toppserien.

  ]]>
  https://toppserien.no/nyheter/kampen-om-publikumsrekord/ https://toppserien.no/nyheter/kampen-om-publikumsrekord/#respond <![CDATA[Toppfotball Kvinner]]> Tue, 16 May 2023 13:58:06 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://toppserien.no/?p=23850 <![CDATA[

  I ukene fremover får vi servert festfotball på flere av de største stadionene i Norge. Tre storkamper spilles i juni, og nok en gang håper vi på ny publikumsrekord i Toppserien. I fjor ble rekorden i norsk klubbfotball på kvinnesiden slått to ganger, og det rett etter hverandre. Først satt Brann ny rekord i sin... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Kampen om publikumsrekord ble først publisert på Toppserien.

  ]]> <![CDATA[

  I ukene fremover får vi servert festfotball på flere av de største stadionene i Norge. Tre storkamper spilles i juni, og nok en gang håper vi på ny publikumsrekord i Toppserien.

  I fjor ble rekorden i norsk klubbfotball på kvinnesiden slått to ganger, og det rett etter hverandre. Først satt Brann ny rekord i sin første kamp på Brann Stadion, med 10 552 supportere på plass i sitt oppgjør mot Vålerenga. Allerede helgen etter tok Rosenborg rekorden da de spilte mot Brann påLerkendal Stadion foran 11.636 tilskuere.

  I juni spilles følgende tre storkamper:

  Lørdag 3.juni, kl. 13:00: Rosenborg-Brann, Lerkendal Stadion. Kjøp billett her!

  Lørdag 3.juni, kl. 13:45: Lyn-Vålerenga, Ullevaal Stadion. Kjøp billett her!

  Lørdag 18.juni, kl. 15:00: Brann-Avaldsnes, Brann Stadion

  Publikumsrekorden fra 2022. Foto: Marius Simensen / BILDBYRÅN

  Vi har tidligere i år sett flere eksempler på den økende interessen for kvinnefotballen på klubbsiden i Europa. Sist helg var Wembley nesten fullsatt i FA Cup-finalen mellom Chelsea og Manchester United, med 77.390 ivrige supportere på tribunen. Dette tilsvarer en økning på 58% fra 2022.

  Arsenal skapte historie da de solgte ut Emirates Stadium i Champions League-semifinalen mot Wolfsburg. Roma satt ny rekord for italiensk klubbfotball på kvinnesiden i kvartfinalen mot Barcelona, med 39.454 på tribunen. I alle disse oppgjørende var det norske spillere i aksjon.

  Bli med å sett flere rekorder også her i Norge – dra på kamp!

  Artikkelen Kampen om publikumsrekord ble først publisert på Toppserien.

  ]]> https://toppserien.no/nyheter/kampen-om-publikumsrekord/feed/ 0