  https://dynamitegirls.no/klubbnyheter/poengdeling-pa-nadderud/ <![CDATA[Per-Ivar]]> Sun, 11 Jun 2023 17:31:47 +0000 <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Toppserien]]> https://dynamitegirls.no/?p=6419 <![CDATA[

  En jevn kamp gir et jevnt resultat. Vi beholder 4. plassen på tabellen, og skal forbedrede oss godt til neste seriekamp den 18. juni på Røabanen. (Samtlige foto: Erling Løkken) Rolig start og tidlig scoring for Stabæk Kampen starter rolig for begge lag, men etter 10 minutter får Stabæk et mål nærmest som en tilfeldighet.... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Poengdeling på Nadderud ble først publisert på Røa Fotball Elite.

  ]]> <![CDATA[

  En jevn kamp gir et jevnt resultat. Vi beholder 4. plassen på tabellen, og skal forbedrede oss godt til neste seriekamp den 18. juni på Røabanen.

  (Samtlige foto: Erling Løkken)

  Rolig start og tidlig scoring for Stabæk

  Kampen starter rolig for begge lag, men etter 10 minutter får Stabæk et mål nærmest som en tilfeldighet. Forsvaret vårt er godt organisert men….når Bjånesøy får headet balle i en bue over Hildegunn, blir det 1-0 til vertene.

  Julie utligner umiddelbart

  Minuttet etter utligner Julie. Denne gangen er det Stabæk som roter det til for seg selv når Kielland slår en feilpasning, og Julie ser muligheten til å ta ut en forsvarsspiller og sette ballen rundt Stabæk-keeperen.

  Hellet er med Stabæk – 2-1

  Etter 30 minutter har Stabæk igjen hellet med seg. Ja, for vi kan ikke beskrive det som noe annet enn hell. Riktignok er det et press mot vårt mål., en det er kun en uheldig berøring av en ball som gjør at den havner hos Abrahamsen. Målet hun setter er imidlertid flott. Neste oppe i krysset.

  1. omgang oppsummert

  En ganske tam førsteomgang rundes av uten at det har skjedd så mye – rent bortsett fra målene. Vi har ingenting å henge med hode for etter halvspilt tid. Tre mål basert på uflaks/flaks og tabber. Vi er helt med på en humpete og dårlig gressbane på Nadderud. Totalt sett er Stabæk hakket bedre enn oss i første omgang. Alle muligheter ligger foran oss når vi går ut til andre omgang.

  Andre omgang

  Røa løfter seg

  Etter 52 minutters spill har vi en mulighet nå Hildegunn har et langt utspill. Det flyr over hele Stabækforsvaret, og havner hos Tuva. Hun forsøker å finne Ragne, som kommer på løp, men pasningen er dessverre litt for lang. En god Røa-mulighet.

  Fem minutter senere slår Hildegunn langt mot Martine. Hun slår et helt rått hælspark til Oline, som fortsetter ned til dødlinja, før hun slår inn foran Stabækmålet. Dessverre seiler ballen gjennom hele feltet uten at vi klarer å få en fot på ballen. Ny, bra mulighet for oss.

  Det er ingen tvil om at det er Røa som styrer og har initiativet i denne omgangen. Allikevel lykkes vi ikke å få ut det siste, avgjørende foran målet til Stabæk.

  Mot slutten av ordinær tid, sender Synne en ball til Martine, som er alene foran Stabækmålet. Martine header – men rett på keeper, dessverre….eller, hun får i tillegg «offside»-flagget fra linjedommer.

  I det 88. minuttet skjer det ting. Ragne kommer på løp og ballen løftes inn til henne foran Stabækmålet. Keeper går ut for å klarere, men sender Ragne knallhard i bakken. Her er det ingen tvil. Straffen er soleklar.

  Kristin setter straffen

  I siste spilleminutt av ordinær tid, setter Kristin straffeskuddet knallhart til venstre i hjørnet. Keeperen går riktig vei, men er ikke i nærheten av å ta den. Sjanseløs!

  Røa vinner helt klart andre omgang, så når det står 2-2 på

  tavla når fløyta går for full tid, er det helt greit.

  Stabæk «stjal» to poeng fra oss helt på tampen i kampen på Røabanen 3. mai i en kamp der vi helt klart fortjente å vinne. Denne gangen er det vi som «stjeler» poeng i sluttminuttene.

  Alt i alt tenker nok de som så denne kampen at det egentlig er fullt fortjent at Røa utligner. Lagene har hver sin omgang, de spilte helt jevnt, og ingen av dem leverte prestasjoner som gjorde det ene bedre enn det andre.

  STARTELLEVER

  Hildegunn, Solveig, Mia, Sarha, Anya, Ragne, Cassandra, Oline, Martine, Julie, Tuva Innbyttere: Marie, Synne, Rakel, Jenny, Vårin, Kristin, Milla, Birgitte

  Bytter: Kristin inn for Tuva etter 76 minutter, Synne inn for Solveig etter 81 minutter.

  Nå er det 8 dager til neste kamp.

  Søndag 18. mai, kl 15:00 tar vi imot Åsane på Røabanen. Det blir et spennende oppgjør, og vi vil ha mange på tribunen.

  Åsane sine prestasjoner har svingt denne sesongen, men i sin siste kamp, lørdag 10. juni, tok de en knallsterk 4-0 seier over Lyn hjemme i Bergen.

  Artikkelen Poengdeling på Nadderud ble først publisert på Røa Fotball Elite.

  ]]>
  https://dynamitegirls.no/nyheter/best-i-oslo-vest/ <![CDATA[Per-Ivar]]> Wed, 07 Jun 2023 06:44:39 +0000 <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Toppserien]]> https://dynamitegirls.no/?p=6401 <![CDATA[

  Vi vinner fortjent mot Lyn Vi har et intenst program i år. 10 kamper siden 6. mai er mye, og fire kamper de siste 10 dagene. Men vi har jo greid oss bra. Og det blir bare fire dager fra Lynkampen til neste toppseriekamp. Statistikken fra tirsdagens kamp mot Lyn viser: Røa Dynamite Girls har... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Best i Oslo Vest ble først publisert på Røa Fotball Elite.

  ]]> <![CDATA[

  Vi vinner fortjent mot Lyn

  Vi har et intenst program i år. 10 kamper siden 6. mai er mye, og fire kamper de siste 10 dagene. Men vi har jo greid oss bra. Og det blir bare fire dager fra Lynkampen til neste toppseriekamp.

  Statistikken fra tirsdagens kamp mot Lyn viser:

    * Røa Dynamite Girls har 6 avslutninger på mål – Lyn har ingen (0)
    * Røa Dynamite Girls har 5 avslutninger utenfor mål – Lyn har 3

  (De tre offside-annulerte scoringene teller selvfølgelig, som vanlig, ikke med i statistiken for noen av lagene, men de booster jo litt ekstra temperaturen både på og av banen:))

  Nabooppgjør mot Lyn pleier å bli tette, og denne kampen ble også preget av varmen. Dommeren valgte å legge inn flere drikkepauser underveis på årets hittil varmeste dag. Varmen satte også preg på kampen – som rent spillmessig – ikke ble like intenst og fartsfylt som vi pleier….selv om temperaturen mellom spillerne innimellom også var høy:)

  Allerede i åpningsminuttet fikk vi en stor sjanse. Julie finner Oline – som igjen kliner ballen hårfint over Lynmålet.

  Etter 9 minutters spill klarer Lyn akkurat å parere en flott heading fra Ragne – som forøvrig var en mester i lufta i denne kampen – og sende ballen rett over mål og til corner.

  Vi hadde et kompakt og godt forsvar gjennom hele kampen, og – som statistikken over viser – fungerte dette godt mot et «sjansefritt» Lyn. Nok en gang viser vi at vi mestrer dødballsituasjoner godt, men lykkes allikevel ikke med å sette ballen i mål.

  Vi går til pause som det sterkeste laget, men det står 0-0

  Andreomgangen likner, på mange måter, førsteomgang. Det er få sjanser, men etter 67 minutters sender Oline en fin ball til Julie foran Lynmålet. Hun skyter, men keeper redder.

  To minutter senere gjør Anya det hun er supergod på; Hun er knallsterk og fører ballen oppver på venstre side av banen. Deretter trekker hun inn mot sentrum og slår en glitrende pasning til Oline. Oline fyrer av et knallhardt skudd fra rett utenfor 16-meteren, som nok de fleste på stadion «ser» i mål. Det kommer et stor «åååååhh» fra publikum, men ballen stryker igjen rett utenfor Lynmålet.

  Når det har gått 85 minutter, kommer Kristin inn på banen, og Tuva går ut. Dommeren legger til 2 minutter på tampen av tiden, og det er nok for oss. Når Hildegunn tar et lagnt utspill, blir ballen stusset videre mot Lynmålet i hodeduellen mellom Julie og en Lynforsvarer. Der er Kristin! Godt plassert midt foran mål og med Lynforsvarere på begge sider, kommer på løp og er raskest av alle. Hun setter ballen iskaldt i mål bak Lynkeeperen i det 91 spilleminuttet.

  Perfekt avslutning, og – ut i fra sjanser og spill – vel fortjent seier i denne kampen!

  Etter denne runden er Røa Dynamite Girls igjen opp på 4 plass på Toppserie-tabellen

  Allerede lørdag 10. juni reiser vi til Nadderud for å møte Stabæk.

  Neste hjemmekamp er søndag 18. juni mot Åsane. Billetter finner du HER.

  Vi vil samtidig oppfordre ALLE til å sette av lørdag 24. juni, kl 16:45. Da skal vi forsøke å sette publikumsrekord og runde minst 600 tilskuere på Røabanen. Dette er en direktesendt storkamp på NRK, men vi vil at du skal vise hele NORGE på TV at Røa fyller tribunen og lager fest. Det KRONEKAMP og GRATIS INNGANG FOR ALLE . Billetter finner du HER. Reserver allerede NÅ!!!!

  Høydepunktene fra kampen ser du her:

  Alle foto: Erling Løkken

  Artikkelen Best i Oslo Vest ble først publisert på Røa Fotball Elite.

  ]]>
  https://dynamitegirls.no/nyheter/vi-er-best-fra-start-til-slutt/ <![CDATA[Per-Ivar]]> Sat, 03 Jun 2023 20:50:48 +0000 <![CDATA[Kampdag]]> <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Toppserien]]> https://dynamitegirls.no/?p=6382 <![CDATA[

  Fire mål – fire forskjellige målscorere i en fullt fortjent seier Alle foto: Erling Løkken Det er lørdag 3. juni, strålende sol og Røabanen er klar for å ta imot besøk fra Bergen. Etter en svak sesongstart har Arna-Bjørnar har imponert i de siste kampene. For ca 1 måned siden vant de over Brann på... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Vi er best fra start til slutt ble først publisert på Røa Fotball Elite.

  ]]> <![CDATA[

  Fire mål – fire forskjellige målscorere i en fullt fortjent seier

  Alle foto: Erling Løkken

  Det er lørdag 3. juni, strålende sol og Røabanen er klar for å ta imot besøk fra Bergen.

  Etter en svak sesongstart har Arna-Bjørnar har imponert i de siste kampene. For ca 1 måned siden vant de over Brann på Stemmemyren. Deretter ble det poengdeling både mot Røa og Lyn før de slo Stabæk hele 4-2 i siste kamp før de møter oss i dag. Arna-Bjørnar har tatt 8 poeng på sine siste 5 kamper. Det er et lag i medvind og full av selvtillit som kommer på besøk på Røabanen i dag.

  For vår egen del har det vært stikk motsatt. Vi startet bra, men har nå hatt en periode med litt «stang ut» der vi har avgitt poeng mens vi ofte har vist at vi henger godt med i spillet. Allikevel har vi kun tatt ett poeng på de siste fire seriekampene, så det er klart at vi er veldig ivrig etter å komme tilbake og sanke poeng. Vi kommer da også fra en NM-kamp på onsdag mot Grand Bodø der vi vinner hele 10-0 og flere spillere har meldt seg på årets scoringsliste.

  En førsteomgang full av trøkk

  Både for spillere og tilskuere er det morsomt og best å oppleve fotballkamp på arenaen!

  Vi tar ledelsen

  Arna-Bjørnar går tøft ut fra start, og det var kanskje ikke den beste taktikken i dag. Vi straffer dem allerede etter 5 minutters spill når Julie slår en lang pasning fra godt inne på vår banehalvdel til Tuva, som stikker. I kamp mot en Arna-Bjørnar-spiller tar Tuva med ballen ned med brystet og med seg opp til ca 20 meters hold litt på høyre siden, og skyter. Dette er mesterlig utført av Tuva. I en vanskelig og utfordrende kampsituasjon skaffer hun seg overblikk og setter ballen perfekt i motsatt side av mål helt inne ved stanga. Bedre kan det ikke gjøres, og det står 1-0 til Røa.

  Miljana Ivanovic utlikner

  På Arna-Bjørnar er det én spiller å se opp for; Nr 10 Miljana Ivanovic. Denne serbiske spilleren som kom til Arna-Bjørnar i 2021 har scoret i samtlige av de 4 foregående kampene, og mot Lyn scoret hun begge Arna-Bjørnar sine mål. I dag viser hun igjen både fart og styrke. Det er utvilsom henne som vi må passe litt ekstra på i denne kampen, men etter 35 minutter spiller Svendheim igjennom en flott pasning til Ivanovic som er et par meter inne på vår banehalvdel. Hun løper rett og slett fra våre forsvarsspillere med ballen, og setter ballen perfekt nede til venstre for Hildegunn. Hun scorer i sin femte kamp på rad for Arna-Bjørnar.

  Solveig sørger for ny ledelse

              Vi har rundet 42 minutters spill når Solveig får ballen av Oline på venstre kant ved midtbanestreken. Vi har flere av våre angripere godt plassert oppe på banen, og Arna-Bjørnar-forvaret konsentrerer seg om Tuva og Julie som er i god posisjon foran mål. Det gjør at Solveig får gå upresset helt inn til hjørnet på Arna-Bjørnar sin 16-meter. Med godt overblikk og tid nok, skyter Solveig. Selv om Larsen i Arna-Bjørnar målet får fingertuppene på ballen, klarer hun ikke hindre skuddet fra å gå i mål. Det står 2-1 når lagene går til pause.
              Røa har vært klart best i første omgang, men Ivanovic er farlig når hun kommer én mot én. Hva velger Geir og resten av trenerteamet å gjøre med det i pausen?
              Andreomgang – Fortsatt Røa som dominerer
              Vi starter godt i andre omgang. Tuva får nærmest umiddelbart en sjanse. Avslutningen går rett utenfor stolpen.
              Julie med flere perler når vi øker ledelsen
              5 minutter inn i andre omgang skjer det magi på Røabanen. Oline sender ballen fra venstre kant 90-grader inn til Julie. Julie har Marie Andresen på seg, men Julie har noen helt rå såledragninger som setter Arna-Bjørnar-spilleren helt ut, før hun kliner til i hjøret til venstre for Arna-Bjørnar-keeperen. Det står 3-1 til Røa.
              Rett etter (63 min) er Ivanovic på farten igjen. Hun er alene med Hildegunn, og skyter. Hildegunn parerer fantastisk og avverger Ivanovic sitt andre mål for dagen. Noen minutter senere er Ivanovic igjen på ferde. Hun er rask, og Synne må ta det gule kortet for å stoppe henne.
              Nå tar Røa grep. Vår kaptein, Sarah, får ansvaret for Ivanovic, og det løser hun på en perfekt måte. Ivanovic er ingen trussel for oss resten av kampen. Synne, som har fått kort, bytter med Martine etter 69 minutter. Vi har full kontroll, og triller ball med Arna-Bjørnar, som må løpe mye. Etter 80 minutter bytter Birgitte med Tuva, og vi fortsetter med å være det førende laget.
              Martine tegner seg på scoringslista
              Ett minutt på overtid, er det Martine sin tur. Igjen er det Oline som gjør forarbeidet. Hun slår en nydelig pasning fra litt over midtbanen på Arna-Bjørnar-siden. Martine fosser frem med 3-4 Arna-Bjørnar-spillere på hver sin side. Keeper Larsen kommer ut av målet for å avskjære, men Martine er akkurat rask nok til å runde Larsen på hennes høyre side. Helt nede ved 5 meteren kan Martine putte ballen elegant i tomt mål da heller ikke Arna-Bjørnar-forvareren klarer å rekke frem i tide for å hindre vår fjerde scoring. Det står 4-1 og det er 1 minutt igjen å spille.
              Geir gjør igjen tre bytter; Milla kommer inn for Cassandra, Irene for Julie og Jenny for Anya. Dette betyr at alle tre – Milla, Irene og Jenny – får sin debut i Toppserien. Fantastisk!
              Her er det bare å feire: Røa Dynamite Girls er «på track» igjen, og vinner fortjent 4-1 mot Arna-Bjørnar.
              Og; Ingen av målene våre kommer på dødball og det er fire forskjellige målscorere for Røa – Tuva, Solveig, Julie og Martine.
        Julie blir – vel fortjent – blir kåret til banens beste av RSM Norge. Hun har ingen feilpasninger gjennom hele kampen, markerer seg ved flere anledninger og scorer et helt vilt, fantastisk mål. Julie kan legge på RSM-premien på kr 2.500,- på sommerferiebudsjettet.
              Neste kamp er allerede tirsdag 6. juni kl 19:00 på Røabanen. Da møter vi Lyn. Vi trenger seier, og vi håper at dere vil være med å skape stemning under kampen. Som vanlig både fanzone og selfiezone.
          Sett også av tiden allerede nå til årets kronekamp. Lørdag 24. juni, kl 16.45 skal vi forsøke å slå fjorårets publikumsrekord når vi tar imot serielederen Vålerenga på Røabanen.

  Artikkelen Vi er best fra start til slutt ble først publisert på Røa Fotball Elite.

  ]]>
  https://dynamitegirls.no/kampdag/kom-pa-kamp-lordag-3-juni/ <![CDATA[Per-Ivar]]> Fri, 02 Jun 2023 07:06:44 +0000 <![CDATA[Arrangement]]> <![CDATA[Kampdag]]> <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> https://dynamitegirls.no/?p=6371 <![CDATA[

  Vi tar imot et Arna-Bjørnar-lag i medvind, og vi trenger DIN støtte på tribunen Vi inviterer til et utrolig spennende og viktig oppgjør på Røabanen lørdag 3. juni. Kampstart er kl 13:45, men vi håper å se mange – særlig barnefamilier – i fanzone (hvor vi har tegnestasjon der du kan lage plakater til kampen,... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Kom på kamp lørdag 3. juni ble først publisert på Røa Fotball Elite.

  ]]> <![CDATA[

  Vi tar imot et Arna-Bjørnar-lag i medvind, og vi trenger DIN støtte på tribunen

  Vi inviterer til et utrolig spennende og viktig oppgjør på Røabanen lørdag 3. juni. Kampstart er kl 13:45, men vi håper å se mange – særlig barnefamilier – i fanzone (hvor vi har tegnestasjon der du kan lage plakater til kampen, Røablinken, fotballdart, 3er-baner og TOPPSI) tidlig.

  Selvfølgelig er kiosken og supportereffektene på plass!

  Er du bevegelseshemmet, gravid eller kvinne med barn i barnevogn? Send SMS til 900 60 941 senest 3 timer før kampstart, og vi reserverer parkeringsplass til deg ved banen:)

  Gjør dette til en fest for hele familien. Treff venner og bekjente. Gjør Røa Dynamite Girls-kampene til et sosial møteplass og et høydepunkt på lørdagen.

  Det er meldt godt, varmt, vær….så det er bare å nyte noen fine timer og opplevelser fra tribunen!

  BILLETTER

  Heia Røa!

  Artikkelen Kom på kamp lørdag 3. juni ble først publisert på Røa Fotball Elite.

  ]]>
  https://dynamitegirls.no/nyheter/trist-i-bergen-mot-brann/ <![CDATA[Per-Ivar]]> Mon, 29 May 2023 17:57:55 +0000 <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Toppserien]]> https://dynamitegirls.no/?p=6360 <![CDATA[

  Himmelen gråt da vi tapte mot Brann Vi møtte til kamp i typisk Bergens-vær; 9 grader, regn, vind og skikkelig surt. Vi hadde selvfølgelig seieren hjemme på Røabanen i minne….og det hadde nok Brann også. Det viste seg raskt at dette skulle bli en helt annen kamp! Første omgang er Brann sin Det starter rolig.... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Trist i Bergen mot Brann ble først publisert på Røa Fotball Elite.

  ]]> <![CDATA[

  Himmelen gråt da vi tapte mot Brann

  Vi møtte til kamp i typisk Bergens-vær; 9 grader, regn, vind og skikkelig surt. Vi hadde selvfølgelig seieren hjemme på Røabanen i minne….og det hadde nok Brann også.

  Det viste seg raskt at dette skulle bli en helt annen kamp!

  Første omgang er Brann sin

  Det starter rolig. Etter 8 minutters spill får Brann et frispark i en veldig god innleggsposisjon. Andrine Hegeberg slår en perfekt pasning inn i boksen, og Crummer kliner til med en volley. Marie har ingen mulighet til å avverge scoring, og det står 1-o kun etter 9 minutter.

  Bare 3 minutter senere er det vi som har frispark ved midtstreken. Vi tar et kort frisparket raskt til Sarah, som slår inn. Der er Ragne som tar den ned på brystet, og får trillet ballen i mål. Oline følger og skjermer ballen til den går over streken for å sikre at ingen i Brann-forsvaret kan ødelegge Ragnes scoring. Det står 1-1 etter 12 minutter.

  Men Brann er på hugget bare minuttet etter. Brattberg-Lund kommer på venstre side, slår inn og Brochmann, som kommer på løp er nærmest udekket ved vår 5-meter, og kan heade enkelt i mål. Det står 2-1 etter 13 minutters spill.

  Brann får en ny mulighet bare 2 minutter sendere, men ballen går langt over mål etter at Marie har bokset det første skuddet.

  Etter dette kommer en rolig periode, og det skjer lite på begge sider av banen…..før Brann virkelig viser hva de er gode for.

  De ruller opp på sin venstre side. Haugland slår en perfekt pasning gjennom til Hegeberg. Hegeberg slår inn 90 grader til høyre. Der kommer Crummer på løp og slår ballen rett i mål. Dette er både presist og raskt. En lagarbeid av klasse, og vi rekker ikke å organisere oss godt nok til å hindre denne vakre prestasjonen. Det er bare å bøye seg i hatten, og gratulere med 3-1 etter 28 minutters spill.

  Resten av omgangen er jevn. Oline har en god mulighet etter 40 minutters spill, men vi går til pause med en fortjent 3-1-ledelse til Brann.

  Andre omgang er også Brann sin

  Vi gjør et bytte til 2. omgang. Martine går ut og Synne kommer inn.

  Brann går rett i angrep, og Hegeberg finner Brochmann igjen. Hun kan sette ballen i mål på 6 meter, men skyter rett på Maria.

  Etter 52 minutters spill gjør Marie en god redning på en ny Brann-sjanse, men det går bare ytterligere 4 minutter før Bran får en corner. En god corner fra Brattberg Lund til en udekket Brockmann, gir 4-1 til Brann.

  Etter 67 minutters spill kommer Cassandra inn for Kristin og Birgitte inn for Tuva.

  Etter 72 minutter er det vår tur. Ragne gjør en kjempejobb, og legger perfekt inn til Julie. Hun gjør ingen feil, og setter ballen i mål. Det står 4-2 i Bergen.

  Etter 74 minutter kommer Vårin inn for Solveig.

  Ved 86 minutters spill kan Julie nesten redusere, men Brannkeeperen er litt for raskt nede.

  På overtid får Brann ett nytt mål. Også dette er en vakker scoring. Et strålende langskudd fra Brattberg Lund går via stolpen og i mål.

  Vi må reise hjem til finværet i Oslo med et skikkelig tordenskrell i sekken.

  Nå gleder vi oss til å ta imot ett annet Bergenslag – Arna-Bjørnar – i Oslo lørdag 3. juni. Kampstart er kl 13:45

  Foto: Erling Løkken

  Artikkelen Trist i Bergen mot Brann ble først publisert på Røa Fotball Elite.

  ]]>
  https://dynamitegirls.no/nyheter/taper-med-ett-bittert-mal/ <![CDATA[Per-Ivar]]> Mon, 22 May 2023 12:54:06 +0000 <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Toppserien]]> https://dynamitegirls.no/?p=6271 <![CDATA[

  LSK slår oss på vår hjemmebane Første omgang De første 45 minuttene er relativt jevnspilt selv om vi har mest ball og god kontroll er det ingen av lagene som viser seg frem. Omgangens eneste reelle mulighet er LSKs heading over mål rett før pause. Andre omgang I andreomgang er det LSK som er best... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Taper med ett bittert mål ble først publisert på Røa Fotball Elite.

  ]]> <![CDATA[

  LSK slår oss på vår hjemmebane

  Første omgang

  De første 45 minuttene er relativt jevnspilt selv om vi har mest ball og god kontroll er det ingen av lagene som viser seg frem. Omgangens eneste reelle mulighet er LSKs heading over mål rett før pause.

  Andre omgang

  I andreomgang er det LSK som er best på banen. De får til noen gode angrep, og vi er alt for svake kollektivt selv om vi forsvarer oss godt.

  Etter 77 minutters spill slår Oda Johansen en litt «slapp» pasning inn i feltet, men – av en eller annen grunn – triller ballen uhindret og nok svært overraskende i mål.

  Mot slutten av kampen får vi endel cornere, men vi lykkes ikke med å sette en utligning denne gangen.

  Vi må innrømme at denne gangen vinner nok LSK litt fortjent på Røabanen.

  Vi kommer sterkt tilbake!

  Vi skal komme sterkere tilbake; først borte mot Brann den 27. mai, deretter vil vi se alle Røasupportere på Røabanen når vi tar imot Arna-Bjørnar den 3. juni kl 13:45!

  Vår Start-11’er: Marie, Anya, Martine, Sarah, Mia, Solveig, Oline, Kristin, Ragne, Tuva, Julie. Innbyttere : Vårin, Synne, Jenny, Rakel, Milla, Cassandra, Ida og Birgitte.

  Bytter: Ut Kristin, Inn Cassandra (84 min), Ut Martine, Inn Synne (84 min), Ut Tuva, Inn Birgitte (87 min)

  Neste hjemmekamp er mot Arna-Bjørnar lørdag 3. juni kl 13:45. Billetter finner du HER

  Foto: Erling Løkken

  Artikkelen Taper med ett bittert mål ble først publisert på Røa Fotball Elite.

  ]]>
  https://dynamitegirls.no/klubbnyheter/scorer-forst-men-taper-knepent/ <![CDATA[Per-Ivar]]> Thu, 11 May 2023 07:17:20 +0000 <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Toppserien]]> https://dynamitegirls.no/?p=6240 <![CDATA[

  Knepent tap mot serielederen Onsdag 10. mai kl 19:00 møtte vi Vålerenga på Intility. Etter at vi spilte 3-3 hjemme på Røa 1. april og hadde slått et Brann-lag (som hadde hevet seg betraktelig i forhold til tidligere kamper) hjemme på Røa sist lørdag, har vi vist at vi er et lag som man kan... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Scorer først, men taper knepent ble først publisert på Røa Fotball Elite.

  ]]> <![CDATA[

  Knepent tap mot serielederen

  Onsdag 10. mai kl 19:00 møtte vi Vålerenga på Intility. Etter at vi spilte 3-3 hjemme på Røa 1. april og hadde slått et Brann-lag (som hadde hevet seg betraktelig i forhold til tidligere kamper) hjemme på Røa sist lørdag, har vi vist at vi er et lag som man kan regne med i Toppserien i år.

  Første omgang

  Første omgang er jevnspilt. Vi starter best, men Vålerenga kommer etter hvert mer med. Etter ca 15 minutter var det noen utfordrende situasjoner, men vi har ingen problemer med å forsvare egen boks. Etter 23 – 24 minutter har vi noen muligheter da vi får 2 cornere på rad og når Solveig slår inn igjen mot Birgitte foran 16 meteren til Vålerenga, treffer ballen en aktiv arm og hånd hos Vålerenga-forsvareren. Det blir frispark på perfekt hold, og Tuva tar det.

  Tuva scorer

  Tuva slår det direkte friparketlangs bakken, borti og gjennom muren til Vålerenga og i mål. Vi leder 1-0.

  Vålerenga utligner rett før pause – 1-1.

  Vi fortsetter å ha god kontroll på Vålerenga i etterkant av målet, men dessverre rakner det et lite øyeblikk etter 42 minutters spill. Da lykkes en dyktig Sævik i Vålerenga å sette ballen bak Hildegunn i lengste hjørne. Vi starter «på null» igjen i 2. omgang

  Andre omgang

  I andre omgang ligger vi litt mer bakpå, og Vålerenga får en brukbar mulighet allerede etter 48 minutters spill. Vålerenga presser oss mer, og vi har nok med å forsvare oss.

  Etter 64 minutters spill kommer Martine inn for Birgitte, og rett etter sitter det igjen for Vålerenga

  Vålerenga scorer igjen – 2-1

  65 minutters spill: Tvedten spiller til Bjelde i bakrommet. Det ser ut til at Mia og Hildegunn har kontroll, men Bjelde rekker akkurat å få skotuppen frem og vippet ballen over Hildegunn og i mål.

  Etterhvert kommer vi igjen mer med, og vi får noen muligheter i boksen til Vålerenga – uten at vi lykkes.

  Etter ca 80 minutter bytter vi Cassandra inn for Ida. Vi jakter muligheter, men lykkes ikke å få den i mål.

  I andre omgang er Vålerenga totalt sett bedre enn oss. De har litt flaks akkurat med målet til Bjelde, men i dag vinner Vålerenga fortjent etter å ha jobbet og slitt mot et Røa-lag som viser at de kan måle seg med de aller beste lagene i Toppserien.

  Start 11er: Hildegunn, Ida, Mia, Sarah, Anya, Ragne, Kristin, Oline, Solveig, Birgitte og Tuva

  Innbyttere: Marie, Julie, Martine, Cassandra, Milla, Jenny, Vårin

  Neste kamp: Søndag 14. mai, kl 15:00 mot Arna-Bjørnar

  Neste hjemmekamp: Søndag 21. mai, kl 15:00 på Røabanen mot LSK Kvinner, og BILLETTER FINNER DU HER

  Foto: Erling Løkken

  Foto: Erling Løkken

  Foto: Erling Løkken

  Foto: Erling Løkken

  Foto: Erling Løkken

  Artikkelen Scorer først, men taper knepent ble først publisert på Røa Fotball Elite.

  ]]>
  https://dynamitegirls.no/klubbnyheter/fotballpresidenten-tar-med-harald-pa-sitt-landslag/ <![CDATA[Per-Ivar]]> Mon, 08 May 2023 09:22:46 +0000 <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> https://dynamitegirls.no/?p=6232 <![CDATA[

  Harald på landslaget som 65-åring Styrelederen vår, Harald, var selv en god fotballspiller, og hevder skråsikkert – til Lars Buer sin fortvilelse og protester – at han er toppscoreren i Røa. Det er mulig at det er sant, men det er i allefall ingen tvil om at han fortjener en toppscorer-pris for innsatsen sin i... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Fotballpresidenten tar med Harald på sitt landslag ble først publisert på Røa Fotball Elite.

  ]]> <![CDATA[

  Harald på landslaget som 65-åring

  Styrelederen vår, Harald, var selv en god fotballspiller, og hevder skråsikkert – til Lars Buer sin fortvilelse og protester – at han er toppscoreren i Røa. Det er mulig at det er sant, men det er i allefall ingen tvil om at han fortjener en toppscorer-pris for innsatsen sin i Røa Fotball Elite – noe Noges Fotballpresident, Lise Klaveness, også hadde funnet ut.

  Lørdag overrasket i pausen når Røa møtte Brann på Røabanen, og hun hadde følgende ord i talen sin til Harald:

  «I det forrige århundre sa Røa IL dette om denne mannen som står ved min side da han i 1999 fikk Røa IL sitt hedersmerke; «Uten Harald stopper Røa Fotball». Og – som dere forstår; Harald kunne ikke tillate at fotballen i Røa stopper. Derfor er han fremdeles minst like aktiv som for 25 år siden.

  Harald har faktisk vært en del av Røa siden han var en ca 20 år gammel A-lagsspiller. I likhet med meg, så snakker vi om en veldig målfarlig spiss……en gang i tiden.

  Her på Røa har Harald Nickelsen vært materialforvalter, trener, prosjektansvarlig og anleggssjef. Han var primus motor for omleggingen av den banen vi nå står på fra naturgress til kunstgress.

  Harald har vært en pådrivr i det som – den gangen – ble kalt «damelaget» og etter hvert ble til Røa Dynamite Girls fra de spilte i 4. divisjon på begynnelsen av 90-tallet. Han har styrt Dynamite Girls laget fra de etablerte seg på det øverste nivået for kvinnefotball i Norge i 2000 og han har vært styreleder siden Røa Fotball Elite ble etablert som selvstendig organisasjon i 2010.

  Etter at Harald ble styreleder i Røa Fotball Elite, gjør Harald Nickelsen selvfølgelig kun de aller, aller viktigste oppgavene i klubben;

  …….sånn som å lage hundrevis av liter med vaffelrøre hver uke med drill og sementvisp i baljer på størrelse med svømmebasseng slik at dere kan få de berømte Røavaflene på kamp. Eller montere reklameskilt rundt hele banen, servere pølser og kaffe til gjester, handle inn mat og drikke til kamp og samlinger. Men han leder også styret og organisasjonen i Røa Fotball Elite slik at de formelle tingene blir gjort etter boka.

  Og alt dette – gjennom alle disse årene – med smil, entusiasme, varme, omsorg og glede.

  Og det er slike folk som Harald som idretten må ha; Kloke, omsorgsfulle, varme folk med erfaring, entusiasme og pågangsmot.

  Harald Nickelsen representerer selve fundamentet i Røa Fotball Elite; Verdiene glede, mestring, raushet og ambisjon.

  Gjennom alle disse årene har Harald selvfølgelig jobbet for at kvinner i norsk fotball skal få like muligheter. Det er en kamp som fortsetter i Røa Dynamite Girls, og jeg er sikker på at dere som har et hjerte for Røa forstår betydningen av det arbeidet Harald Nickelsen gjør for Røa og kvinnefotballen.

  I dag har jeg lyst til å hente Harald Nickelsen tilbake der han startet – til A-laget. Men denne gangen til mitt A-lag; «Landslaget for frivillige». Og her, Harald, her har du landslagsdrakten din. Sammen er vi klare til kamp. Takk for det du gjør som frivillig for Røa og norsk kvinnefotball.»

  Og dermed ble endelig Harald en ekte landslagsspiller:)

  Etter offentliggjøringen, ble det selvfølgelig noen «Røavafler» og intervju med NRK1

  Artikkelen Fotballpresidenten tar med Harald på sitt landslag ble først publisert på Røa Fotball Elite.

  ]]>
  https://dynamitegirls.no/klubbnyheter/roa-senket-regjerende-seriemester-brann/ <![CDATA[Per-Ivar]]> Mon, 08 May 2023 08:05:39 +0000 <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Toppserien]]> https://dynamitegirls.no/?p=6220 <![CDATA[

  «Senket den regjerende seriemesteren» ……var NRK sin overskrift i reportasjen etter kampen vi spilte mot Brann på lørdag. Brann stilte i sine flotte «gulldrakter» som serieledere og med nyopprykket trener etter at Olli måtte gå på onsdag. Her var det ingen tvil; Brann var superklare for å «reise kjerringa» etter det overraskende tapet i forrige... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Røa senket regjerende seriemester Brann ble først publisert på Røa Fotball Elite.

  ]]> <![CDATA[

  «Senket den regjerende seriemesteren»

  ……var NRK sin overskrift i reportasjen etter kampen vi spilte mot Brann på lørdag.

  Brann stilte i sine flotte «gulldrakter» som serieledere og med nyopprykket trener etter at Olli måtte gå på onsdag. Her var det ingen tvil; Brann var superklare for å «reise kjerringa» etter det overraskende tapet i forrige serierunde mot Arna-Bjørnar.

  Brann eide 1. omgang

  Selv om vi starter.bra og aggressivt, så var det Brann som dominerte spillet i første omgang. Men ballbesittelse gir ingen mål, og Brann slet med å skape målsjanser. De fikk riktignok et par skudd på mål, men uten at dette skapte de helt store problemene for Marie i mål. Et kompakt og godt Røa-forsvar gjorde jobben. Røa kommer litt med i spillet og etter 35 minutter får Tuva en mulighet, men Brannkeeperen kan akkurat plukke opp ballen foran Tuva. Lagene gikk til pause på stillingen 0-0.

  Jevn 2. omgang

  Brann starter også best i 2. omgang. Igjen uten at de får noen målsjanser. De triller ball. Alle vet at vi er farlige på dødballer, men vi kan mer. 10 minutter ut i 2. omgang slår Ragne en glitrende ball gjennom til Tuva. Hun går mot mål, finter elegant ut Østenstad hos Brann, og setter en perfekt ball forbi Branns keeper helt nede i høyre hjørne. Vi leder 1-o. Og det skjer på vår første reelle, gode mulighet i denne kampen. Effektivt:)

  Etter dette er det Røa som dominerer. Tuva er skikkelig på hugget, og vi kommer til en rekke muligheter – en blir blåst av for off-side, det heades så vidt utenfor på corner og Ritter haar en perfekt takling av Tuva langt innenfor 16-meteren på noe som ville ha vært en 100% sjanse. Men; Vi er på hugget og hadde fortjent å score flere mål.

  Brann gjør nå to bytter, Lie kommer inn for Frisbie (67′) og Crummer kommer inn for Brochmann (69′). Nå vil Brann ha friskere bein på matta.

  I det 71 minuttet har Bann en kjempemulighet, men Anya klarerer til corner. Hegeberg slår en (for lang)Brann-corner, men Stenvik slår den inn foran mål. Det er mye frem og tilbake i feltet, og flere muligheter for klarering, men den ender tilslutt hos en udekket Stenevik, som kan dundre ballen i mål. Det står 1-1 etter 72 minutters spill.

  Etter scoringen jevner igjen kampen seg ut, og både Brann og vi jakter på seier. Kristin slår en superdødball i det 75 minutt som Brann til slutt klarer å klarere. Det er intenst og skikkelig trøkk på banen nå. 77 minutter og Solveig sender i vei en pasning til Tuva, som Brannkeeperen redder.

  Etter 77 minutter gjør Brann et nytt bytte. Cecile Kvamme har tråkket over, og klarer ikke å fortsette. Inn kommer Ruuskanen.

  Brann begynner igjen å trille ball. 79 minutter er passert når forsvarsrekka til Røa stopper en litt slapt Brannangrep og Sarah slår en stjernepasning til Julie, som igjen gir en kontant retur til Ragne. Ragne slår igjen en perfekt pasning igjennom til Tuva, som skaper Røamagi igjen; Det kan ikke gjøres bedre når Tuva kommer alene med keeper, gjør ingen feil og setter den iskaldt forbi Brannkeeperen. Et skolebokeksempel av en scoring igjen. 79 minutter er gått.

  Etter 87 minutter kommer Birgitte inn for Tuva.

  Dommer legger til 4 minutter, og Brann jakter utlikning. Alle spillerne er nå på vår banehalvdel.

  På overtid får Sara Ritter først et gult kort for å takle Birgitte. 2 minutter på overtid får Brann corner. Lie fyrer av et knallhardt skudd som går i tverrleggeren og ned. Marie kaster seg og redder, men får en alt for tøff behandling av Sara Ritter, og det ender med at Ritter får sitt andre gule og dermed rødt kort. Det legges til mye ekstra tid, men det er Røa som har kontroll og etter 96-97 minutters spill blåser dommeren av. Laget med «gulltrøyene» må rusle skuffet av banen, mens vår kaptein Sarah går «helt bananas» med det store supporterflagget på banen foran et jublende fremmøtt publikum i solskinnet.

  Røa vinner 2-1. Når Lillestrøm overraskende taper 3-1 mot Lyn, kan Røa også innta 3. plassen på tabellen.

  …..og Tuva ble selvfølgelig kåret til banens beste spiller. Hun gir derfor 10.000,- til barnefotballen i Røa IL.

  Start 11er: Marie, Sarah, Martine, Mia, Anya, Oline, Kristin, Ragne, Solveig, Julie og Tuva. Innbyttere: Hildegunn, Vårin, Jenny, Rake, Milla, Cassandra, Ida og Birgitte.

  En deilig seier for Røa Dynamite Girls!

  Høydepunktene ser du her:

  Neste kamp er mot Vålerenga på Intility Arena 10. mai, kl 19.00 – ett skikkelig lokaloppgjør der siste kamp mellom disse lagene den 1. april 2023 ble målrik og endte 3-3. Kom og hei på Røa Dynamite Girls.

  Deretter spiller vi nok en bortekamp søndag 14. ma, kl 15.00 mot Arna-Bjørnar på Arna Idrettspark.

  MEN; 21. mai har vi hjemmekamp – og den må du se fra tribunen. Vi tar imot LSK Kvinner kl 15.00 på Røabanen, og trenger deg som supporter i ryggen. Vi klarte 489 tilskuere på Brann-kampen. Det vil vi slå den 21. mai med din hjelp!

  Billetter til kampen finner du HER

  Foto: Erling Løkken

  Artikkelen Røa senket regjerende seriemester Brann ble først publisert på Røa Fotball Elite.

  ]]>
  https://dynamitegirls.no/nyheter/ny-god-kamp-ender-med-poengdeling/ <![CDATA[Per-Ivar]]> Wed, 03 May 2023 21:33:55 +0000 <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Toppserien]]> https://dynamitegirls.no/?p=6210 <![CDATA[

  God prestasjon – men det blir poengdeling 1. omgang: Stabæk triller ball, men vi skaper sjansene Omgangen er preget av at Stabæk triller mye ball, uten å skape stort. Etter 24 minutters spill løfter Kristin ballen inn mot Ragne som er rett innenfor 16-meteren foran mål. Ragne går i duell med 2 Stabæk-spillere, og ballen... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Ny, god kamp – ender med poengdeling ble først publisert på Røa Fotball Elite.

  ]]> <![CDATA[

  God prestasjon – men det blir poengdeling

  1. omgang: Stabæk triller ball, men vi skaper sjansene

  Omgangen er preget av at Stabæk triller mye ball, uten å skape stort. Etter 24 minutters spill løfter Kristin ballen inn mot Ragne som er rett innenfor 16-meteren foran mål. Ragne går i duell med 2 Stabæk-spillere, og ballen spretter utover. Der står Julie. Hun klinker til og få et drømmetreff. Ballen treffer lavt og klin inntil stanga på keeperens høyre side. Utagbart. Det står 1-o til Røa. I det 29. minutt får Oline en bakromssjanse. Hun smeller til lavt ved keepers høyre stolpe, men Stabæk-keeperen avverger akkurat at det blir 2-0.

  Burde hatt straffe!

  I det 32. minuttet sender Ragne ballen til Tuva. Tuva kriger seg ned til dødlinjen, hvor hun blir felt innenfor 16-meteren av Stabækspilleren Selma Pettersen. «Her blir en soleklar straffe», tenkte vi og TV 2, men dommeren blåser ikke av for straffesparket.

  2. omgang: Vi er best, men Stabæk får målet

  Røa var det klart beste laget i store deler av andre omgangen. Vi leverer sjanser etter sjanser, men litt over halvveis i omgangen snur kampen litt. Stabæk kommer til et par relativt gode sjanser, og i det 82. minuttet er det Stabæk som får sitt døballmål. En godt slått corner slås inn i boksen, og en Stabækspiller får stusset ballen videre inn i mål. Etter dette kom Stabæk til et par sjanser før vi har en kjempemulighet på overtid.

  Her klinker Julie ballen i mål og til 1-0 for Røa, Foto: Erling Løkken

  Stabæk ser ut til å ha et lag i dag med god kondisjon og utholdenhet, og det gjør at de krones med hell og et utlikningsmål i denne kampen. Det føles surt å gi fra seg poeng etter å ha ledet så mye av kampen, men vi tar med oss et nytt poeng og beholder 5. plassen på tabellen. Vi viser igjen at Røa er et lag i utvikling. Vi går i riktig retning, og vi er stolt over det vi har fått til også i denne kampen. Vi modnes litt mer for hver kamp.

  Vår start 11er:

    * 25 Hildegunn Sævik
    * 3 Sarah Supphellen (K)
    * 7 Oline Brekke Fuglem
    * 8 Martine Midtbø
    * 9 Julie Klæboe
    * 10 Kristin Haugstad
    * 14 Ragne Hagen Svastuen
    * 15 Mia Svendsen
    * 18 Solveig Engås
    * 22 Tuva Lechbrandt Espås
    * 30 Anya De Courcy

  Bytter:

    * 81 min: Birgitte Bjørklykhaug inn, Tuva Lechbrandt Espås ut
    * 90 min: Cassandra Bogere inn, Kristin Haugstad ut

  Neste kamp er hjemme på Røabanen lørdag 6. mai, kl 16:45. Da kommer Brann på besøk! Da vil vi se deg på tribunen!!!!!

  Artikkelen Ny, god kamp – ender med poengdeling ble først publisert på Røa Fotball Elite.

  ]]>