  https://dynamitegirls.no/nyheter/matcher-serielederen-igjen/ <![CDATA[Per-Ivar]]> Sun, 25 Jun 2023 05:55:33 +0000 <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Toppserien]]> https://dynamitegirls.no/?p=6517 <![CDATA[

  Tøff kamp og fantastisk innsats Møtt VIF allerede 2. ganger tidligere i år Lørdag 24. juni møtte vi årets soleklare serieleder – Vålerenga i den 16. serierunden. Vålerenga står fremdeles ubeseiret, så spenningen er selvfølgelig stor når de nå igjen kommer på besøk på Røabanen. I år har vi faktisk allerede møtt Vålerenga to ganger;... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Matcher serielederen….igjen ble først publisert på Røa Fotball Elite.

  ]]> <![CDATA[

  Tøff kamp og fantastisk innsats

  Møtt VIF allerede 2. ganger tidligere i år

  Lørdag 24. juni møtte vi årets soleklare serieleder – Vålerenga i den 16. serierunden. Vålerenga står fremdeles ubeseiret, så spenningen er selvfølgelig stor når de nå igjen kommer på besøk på Røabanen. I år har vi faktisk allerede møtt Vålerenga to ganger; 3-3 på Røabanen 1. april og 2-1 til Vålerenga på Intility i en forhåndsspilt runde 19. den 10. mai. Begge kampene var jevnspilte, og vi matchet Vålerenga godt i begge kampene – til tross for bortetapet.

  Det var helt klart at Vålerenga denne gangen viste mer hva de gikk til, og hadde nok en helt annen innstilling til hvor lett det skulle bli å dra hjem en seier på Røabanen denne gangen.

  Første omgang til Vålerenga men mot et sterkt Røa-forsvar

  Kampen starer rolig, men etter 8 minutter blir Tuva spilt igjennom, men det blåses – korrekt – for offside. Minuttet etter har Vålerenga en god sjanse når Sævik vinner ball, vender opp og skyter i stolpen til venstre for søster Hildegunn.

  To minutter senere, har Ragne et forsøk når hun kliner til fra 20 meter, men rett på Guro Pettersen.

  Gjennom resten av første omgang ligger styringen og initiativet stort sett hos Vålerenga. Vi har et sterkt og kompakt forsvar, og bruker kontringsmulighetene.

  Vålerenga i ledelse

  I det 39 spillerminuttet er Vålerenga litt heldig. Sævik skyter fra rundt 20 meter. Ballen går via en av våre forsvarsspillere, og dermed havner ballen hos Rogic – som muligens er i off-side – men hun kan dermed i alle fall sette ballen i mål. Vi kan ikke si at det er ufortjent, bare litt surt at målet i mot kommer litt som en tilfeldighet og hell for ‘Enga.

  Men vi går til pause med 0-1 på Røabanen.

  Sterke prestasjoner når Røa er gode i 2. omgang

  I andre omgang er det vi som overtar presset og får en stoooor mulighet. I det 49. minutt forsøker Julie å spille igjennom Tuva som har åpent mål. Dessverre er pasningen millimetere for lang, så vi lykkes ikke denne gangen med å utlikne.

  Umiddelbart etterpå er det Bjelde hos Vålerenga som har en like stor sjanse når hun klinker til fra 20 meter i tverrleggeren over Hildegunn.

  Vi fortsetter å ha mye av presset, og i det 54. minuttet har Julie en ny mulighet når hun vender opp og fyrer av fra lang avstand – kanskje 35 meter – og ballen stryker såvidt over mål.

  Rett etterpå, en ny mulighet for Røa. Først brenner Tuva til, men ballen går i Vålerenga-blokka, men med retur til Oline. Hun smeller til og ballen går igjen såvidt over ‘Engamålet.

  For en kamp dette nå har blitt. De siste minuttene har fært forrykende og intense.

  Straffe og 1-1….fullt fortjent

  Etter 64 minutter får vi straffe når Tuva blir feldt når hun er alene igjennom. Oline går frem, og Guro Pettersen har blikkontakt og forsøker å lese Oline. Hvor vil hun sette straffen?

  Oline gjør ingen feil. Hun lurer Pettersen, som kaster seg til sin venstre side, mens Oline setter en perfekt straffe ved motsatt stang. Det står 1-1 på Røabanen. Og det er fortjent!

  Nå jevner det seg mer ut, men etter 68 minutter har vi en ny mulighet; Cassandra slår inn fra venstre, og Ragne rager igjen høyest. Headingen går rett utenfor Vålerenga-målet.

  Foto: Erling Løkken

  Vålerenga opp i ny ledelse

  Etter 79 minutter kommer det plutselig et nytt mål til…Vålerenga. Sigurdardottir kliner til fra veldig lang avstand, og ballen ender i mål bak Hildegunn. Det står 1-2 på Røabanen.

  Vi gjør et spillerbytte; Kristin kommer inn for Tuva.

  Julie svarer kontant og sørger for ny utligning

  Oline sender ballen til Julie. Julie skyter fra langt hold og rett på keeper, men Pettersen klarer ikke å holde, og ballen går rett i mål. Det står 2-2, og vi har spilt i 84 minutter. To merkelige scoringer – en for hvert lag – gjør at vi er tilbake «på track».

  Etter 88 minutter kommer Synne inn for Anya.

  Det legges til 5 minutter, og på overtid har Vålerenga en ny mulighet når Bjelde fyrer av i tverrleggeren fra 5 meter. Absolutt en god mulighet.

  Kampen ender 2-2, og vi tar igjen – fullt fortjent – et nytt poeng mot Vålerenga.

  Statistikk: Vålerenga har 5 avslutninger på mål i kampen, vi har 4. Vålerenga har 5 avslutninger utenfor mål. Vi har 6.

  Start11er: Hildegunn, Anya, Mia, Sarah, Martine, Cassandra, Solveig, Ragne, Oline, Julie, Tuva. Innbyttere: Marie, Vårin, Jenny, Kristin, Milla, Siw, Birgitte, Irene

  Dagens målscorere – Oline og Julie
  Foto: Erling Løkken

  Artikkelen Matcher serielederen….igjen ble først publisert på Røa Fotball Elite.

  ]]>
  https://dynamitegirls.no/nyheter/klar-for-kvartfinale-i-nm/ <![CDATA[Per-Ivar]]> Thu, 22 Jun 2023 08:58:17 +0000 <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> https://dynamitegirls.no/?p=6480 <![CDATA[

  To kamper som har vært mer utfordrende enn forventet – og resultat som går begge veier Alle bilder: Erling Løkken Vi har lagt to utfordrende kamper hjemme på Røabanen bak oss – én gikk i vår disfavør, den andre ga en seier som vi ble mer glad for enn vi trodde. Les mer Kamp nr... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Klar for kvartfinale i NM ble først publisert på Røa Fotball Elite.

  ]]> <![CDATA[

  To kamper som har vært mer utfordrende enn forventet – og resultat som går begge veier

  Alle bilder: Erling Løkken

  Vi har lagt to utfordrende kamper hjemme på Røabanen bak oss – én gikk i vår disfavør, den andre ga en seier som vi ble mer glad for enn vi trodde. Les mer

  Kamp nr 1 – Tap mot Åsane

  Søndag 18. juni tok vi imot Åsane. Åsane kom fra en sterk 4-0 seier mot Lyn og hadde stor selvtillit. Vi har en historikk mot Åsane som absolutt talte i vår favør.

  Det var også Røa som dominerte kampen. Allerede etter 4 minutter har vi en kjempesjanse når Martine sitt innlegg treffer hodet på Julie, men Duffy i Åsane-målet har en bra redning. Vi fortsetter med mulighetene, og når Oline legger en hard pasning fra venstre til Tuva, kan det igjen bli mål, men skuddet er ikke hardt nok. Åsane var sjanseløse gjennom hele første omgang – med ett unntak; En stor mulighet i 43 minutt. Vi hadde spillet, trøkket og mulighetene, men går til pause med 0-0.

  I andreomgangen er Åsane mer med. De kommer på kontringer, men det er Tuva som får den største sjansen etter 50 minutters spill da hun er alene med Åsane-keeperen. Til tross for at vi fortsetter presset, er det Åsane lykkes. Den kommer på corner etter 57 minutter. Corneren er presist og godt slått, og Vistnes sin superheading i krysset er det lite å gjøre med. Vi får en kjempesmell imot. Vårt spill fortsetter å være for upresist, og etter 73 minutter kommer Kristin inn for Cassandra og Synne inn for Solveig. Det går tøft for seg nå, og etter 80 minutter har vi en ny kjempemulighet når Synne slår en lang ball til Ragne, som er svært nære å få ballen gjennom feltet.

  Vi utligner etter 85 min

  Etter 85 minutter kommer endelig vår scoring. Ragne er igjen på ferdet, og dribler seg forbi Åsane-forsvarerne i feltet. Ragne legger igjen til Julie, som kliner ballen kontant i mål. Det står 1-1. Det er ingen tvil; Det er vi som styrer kampen, og Åsane jobber egentlig for å redde ett poeng……men så «rund er fotballen»; Dommernen legger til 5 minutter, og 2 minutter på overtid får igjen Åsane en returmulighet. Kokosz slår inn fra venstre, og – utrolig nok – går ballen gjennom hele feltet og til Bjørnebælet på bakerste. Hun kan lett sette inn Åsane sitt andre mål for dagen. Og plutselig vi ligger under 1-2. Bare minuttet etter så kommer Mo mot Hildegunn, og skyter. Hildegunn redder, men på returen kommer Skjeldal. Hun skyter først i stanga, men returen kommer rett tilbake i beina hennes. Da scorer hun.

  Vi taper dermed helt ufortjent 1-3. Åsane sin taktikk har virket 100 % og alle marginer har vært på deres side i denne kampen. Vi har 15 avslutninger i kampen, og scorer på 1. Åsane har 5 avslutninger, og scorer på 3.

  Start 11er: Hildegunn, Solveig, Mia, Sarah, Anya, Ragna, Cassandra, Oline, Martine, Julie, Tuva. Innbyttere: Marie, Synne, Rakel, Jenny, Vårin, Kristin, Milla, Birgitte.

  Åsane er nesten mer overrasket enn oss over seieren

  Kamp nr 2 – Seier mot Hønefoss i NM

  Onsdag 21. juni var det tredje runde i NM – seirende lag går til kvartfinale.

  Mål til Hønefoss i 1. omgang

  Her er det lett å tenke at psykologien spiller oss et puss; Vi møter et Hønefoss-lag nære bunnen av 1. divisjon. Da er det lett å tenke «Her blir det en lett seier». I tillegg så hadde Hønefoss langt bedre støtte fra tribunen – og det viser kanskje også hva publikum betyr for motivasjon og utslag i kampen. Og sist, men ikke minst, dette er cup……og da kan «alt skje».

  Kort fortalt; Hele denne kampen bar preg av at vi var upresise og at spillet og avslutningene ikke satt. Det straffer seg; Etter 44 minutter -altså igjen rett før pausen – glipper det for oss. Inger Vader skyter fra utenfor 16 meteren, Marie i mål er delvis dekket når Vader skyter, ballen sneier såvidt vår forsvarsspiller og Marie kaster seg litt for langt, slik at hun ikke klarer å få hansken på ballen og hidre målet. Dermed går Hønefoss til pause med ledelse når de scorer på sin eneste sjanse i omgangen. Hønefoss-supporterne lager masse lyd fra tribunen, mens det er helt taust fra de få Røasupportene som har kommet.

  Endelig utlikning på tampen

  I pausen gjør vi tre bytter; Julie kommer inn for Synne, Martine inn for Kristin og Cassandra inn for Birgitte. Vi fortsetter å trøkke på. Geir på sidelinjen hyler og motiverer mer enn vanlig – stadig mer intenst fra trenerbenken. Geir jager opp spillerne slik at de ikke gir opp – og endelig – etter 88 minutter – kommer den høyst velfortjente utlikningen. Vi presser på. Solveig slår en lang ball innenfor 16-meteren som Ragne header videre ut til Tuva på venstre side i utkanten av 16-meteren. Tuva finner Cassandra, som smeller til – via en Hønefoss-spiller og helt inne ved venstre stang. Det står endelig 1-1.

  Ekstraomganger

  Sterkt motivert av Hønefoss-publikumet på tribunen gjør Hønefoss en bedre figur nå. I første ekstra-omgang er Hønefoss mer med enn noen gang. De gjør nå også sitt sjette, og siste spillerbytte, og har da relativt friske bein. Vi har kun gjort de tre byttene fra i pausen. Det er allivel vi som dominerer også totalt sett i ekstraomgangene. Uansett, det kommer ingen flere mål og og ekstraomgangene ender målløst.

  På tampen av andre ekstraomgang bytter vi inn Hildegunn for Marie. En superklar keeper til den forventede straffesparkkonkurransen.

  Gutter 2013 fra Røa, Ready og Ullern «redder kampen»

  Supportere er viktig; I ekstraomgangene kommer det en gjeng med ivrige fotballspillere fra som har spilt egne kamper på nabobanene. Dette er gutter født i 2013 – to Røa-lag, ett lag fra Ullern og ett lag fra Ready. Det endrer stemningen på tribunen totalt. Disse guttene skaper så god steming og heier og lager masse liv på tampen av kampen og ikke minst under……

  ……Straffesparkkonkurransen

  2013-guttene henger ved gjerdet og har de kuleste tilropene før Hønefoss og vi skal ta straffene våre.

  Julie er først ute, og setter ballen perfekt helt inne ved stanga. Det står 2-1 på Røabanen.

  Hønefoss svarer med en like god straffe, og vi er like langt: 2-2.

  Vår andre straffe, går utenfor, og Hønefoss har mulighet til å øke sin ledelse. Det står fremdeles 2-2.

  Hildegunn går riktig og får hånden på ballen når Hønefoss setter sin straffe. Skuddet er knallhardt, og dessverre går ballen i mål. Det står 2-3 til Hønefoss.

  Cassandra tar vår tredje straffe, er vi igjen tilbake. En kjempestraffe, og det står 3-3…

  ….og Hønefoss har fremdeles fordelen på sin side. Den tredje Hønefoss-straffen er godt satt, men Hildegunn gjør en kjemperedning, og fordelen Hønefoss hadder er utjevnet. Fortsatt 3-3.

  Nå gjenstår det 2 straffer. Sarah tar dagens fjerde Røa-straffe. Keeper går feil vei, og Sarah plasser ballen ved stanga på motsatt side. Vi er i ledelse 4-3.

  Nå er presset på Hønefoss. De må sette, for å ha en sjanse til seier. Det kommer en knallhard straffe, men den går i tverrleggeren og opp. Det står fremdeles 4-3.

  Vår siste straffe skal Oline ta. Hun skyter perfekt inntil stanga ned til høyre for keeper, dermed går vi opp til 5-3, og kampen er avgjort!

  Spesiell takk til..

  Vi takker spesielt alle 2013-guttene fra de fire lagene fra Ready, Røa og Ullern. Dere løftet kampen og skapte en utrolig stemning på tampen av denne kampen. Dynamite-spillerne gjorde sin jobb, men jammen skal dere ha stor ære for jobben dere gjorde fra tribunen.

  BLI MED PÅ Å SETTE PUBLIKUMSREKORD PÅ LØRDAG!

  Statistikk:

  Gjennom kampen har vi 15 hjørnespark mot Hønefoss sine 3. Vi har et utall frispark i vår favør. Vi har 33 avslutninger, mot Hønefoss sine 4!!!!!!

  Artikkelen Klar for kvartfinale i NM ble først publisert på Røa Fotball Elite.

  ]]>
  https://dynamitegirls.no/nyheter/folkefest-og-ekstra-stotte-fra-publikum/ <![CDATA[Per-Ivar]]> Wed, 14 Jun 2023 09:09:18 +0000 <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> https://dynamitegirls.no/?p=6446 <![CDATA[

  TRE VIKTIGE SERIEKAMPER OG ÉN NM-KAMP Det er tett rundt plassene i Toppserien etter 14-15 runder spilt. Mellom 4. plassen vår og siste plassen på tabellen, Arna-Bjørnar, skiller det 11 poeng. Ingenting er avgjort for noen av lagene i Toppserien. Før vi kan ta en skikkelig lang sommerferie, står vi igjen med 3 superviktige seriekamper... Read More [...]Les mer

  Artikkelen 4 SUPERVIKTIGE KAMPER FØR SOMMEREN ble først publisert på Røa Fotball Elite.

  ]]> <![CDATA[

  TRE VIKTIGE SERIEKAMPER OG ÉN NM-KAMP

  Det er tett rundt plassene i Toppserien etter 14-15 runder spilt. Mellom 4. plassen vår og siste plassen på tabellen, Arna-Bjørnar, skiller det 11 poeng. Ingenting er avgjort for noen av lagene i Toppserien. Før vi kan ta en skikkelig lang sommerferie, står vi igjen med 3 superviktige seriekamper (Trykk på linkene nedenfor for mer info og billetter);

    * Åsane søndag 18. juni, kl 15:00
    * Vålerenga, lørdag 24. juni kl 16:45
    * Rosenborg, lørdag 1. juli, kl 15:00

  FOLKEFEST 24. Juni – BLI MED Å SETTE PUBLIKUMSREKORD

  Vi har spesielt fokus på Vålerenga-kampen 24. juni. Da er det «Kronekamp«. Det vil si GRATIS INNGANG FOR ALLE, men mulighet til å støtte Røa Dynamite Girls både for privatpersoner og bedrifter…….men – for all del – vi trenger heiaropene fra publikum på alle kampene våre.

  Ta med deg alle du kjenner på kampen, så klarer vi å runde 600 tilskuere. Gratis billetter tar du ut HER! Gjør det NÅ!

  Norgesmesterskapet 2023

  I tillegg er det runde 3 i NM. Onsdag 21. juni, kl 18:00 kommer Hønefoss på besøk. Billetter finner du HER .

  Publikum er utrolig viktig!

  Det er utrolig viktig at vi sammen kan skape liv og stemning på banen.

  Vi vet at folk har mye å gjøre, at det er varmt i været og alternativene er mange, men du skal vite at vi setter utrolig pris på at du kommer på kampene. Støtten fra publikum utgjør en stor forskjell – og vi i Røa Fotball Elite og Røa Dynamite Girls – jobber knallhardt for at dere skal få gode opplevelser på Røabanen.

  KOM PÅ KAMPENE VÅRE!

  Artikkelen 4 SUPERVIKTIGE KAMPER FØR SOMMEREN ble først publisert på Røa Fotball Elite.

  ]]>
  https://dynamitegirls.no/klubbnyheter/poengdeling-pa-nadderud/ <![CDATA[Per-Ivar]]> Sun, 11 Jun 2023 17:31:47 +0000 <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Toppserien]]> https://dynamitegirls.no/?p=6419 <![CDATA[

  En jevn kamp gir et jevnt resultat. Vi beholder 4. plassen på tabellen, og skal forbedrede oss godt til neste seriekamp den 18. juni på Røabanen. (Samtlige foto: Erling Løkken) Rolig start og tidlig scoring for Stabæk Kampen starter rolig for begge lag, men etter 10 minutter får Stabæk et mål nærmest som en tilfeldighet.... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Poengdeling på Nadderud ble først publisert på Røa Fotball Elite.

  ]]> <![CDATA[

  En jevn kamp gir et jevnt resultat. Vi beholder 4. plassen på tabellen, og skal forbedrede oss godt til neste seriekamp den 18. juni på Røabanen.

  (Samtlige foto: Erling Løkken)

  Rolig start og tidlig scoring for Stabæk

  Kampen starter rolig for begge lag, men etter 10 minutter får Stabæk et mål nærmest som en tilfeldighet. Forsvaret vårt er godt organisert men….når Bjånesøy får headet balle i en bue over Hildegunn, blir det 1-0 til vertene.

  Julie utligner umiddelbart

  Minuttet etter utligner Julie. Denne gangen er det Stabæk som roter det til for seg selv når Kielland slår en feilpasning, og Julie ser muligheten til å ta ut en forsvarsspiller og sette ballen rundt Stabæk-keeperen.

  Hellet er med Stabæk – 2-1

  Etter 30 minutter har Stabæk igjen hellet med seg. Ja, for vi kan ikke beskrive det som noe annet enn hell. Riktignok er det et press mot vårt mål., en det er kun en uheldig berøring av en ball som gjør at den havner hos Abrahamsen. Målet hun setter er imidlertid flott. Neste oppe i krysset.

  1. omgang oppsummert

  En ganske tam førsteomgang rundes av uten at det har skjedd så mye – rent bortsett fra målene. Vi har ingenting å henge med hode for etter halvspilt tid. Tre mål basert på uflaks/flaks og tabber. Vi er helt med på en humpete og dårlig gressbane på Nadderud. Totalt sett er Stabæk hakket bedre enn oss i første omgang. Alle muligheter ligger foran oss når vi går ut til andre omgang.

  Andre omgang

  Røa løfter seg

  Etter 52 minutters spill har vi en mulighet nå Hildegunn har et langt utspill. Det flyr over hele Stabækforsvaret, og havner hos Tuva. Hun forsøker å finne Ragne, som kommer på løp, men pasningen er dessverre litt for lang. En god Røa-mulighet.

  Fem minutter senere slår Hildegunn langt mot Martine. Hun slår et helt rått hælspark til Oline, som fortsetter ned til dødlinja, før hun slår inn foran Stabækmålet. Dessverre seiler ballen gjennom hele feltet uten at vi klarer å få en fot på ballen. Ny, bra mulighet for oss.

  Det er ingen tvil om at det er Røa som styrer og har initiativet i denne omgangen. Allikevel lykkes vi ikke å få ut det siste, avgjørende foran målet til Stabæk.

  Mot slutten av ordinær tid, sender Synne en ball til Martine, som er alene foran Stabækmålet. Martine header – men rett på keeper, dessverre….eller, hun får i tillegg «offside»-flagget fra linjedommer.

  I det 88. minuttet skjer det ting. Ragne kommer på løp og ballen løftes inn til henne foran Stabækmålet. Keeper går ut for å klarere, men sender Ragne knallhard i bakken. Her er det ingen tvil. Straffen er soleklar.

  Kristin setter straffen

  I siste spilleminutt av ordinær tid, setter Kristin straffeskuddet knallhart til venstre i hjørnet. Keeperen går riktig vei, men er ikke i nærheten av å ta den. Sjanseløs!

  Røa vinner helt klart andre omgang, så når det står 2-2 på

  tavla når fløyta går for full tid, er det helt greit.

  Stabæk «stjal» to poeng fra oss helt på tampen i kampen på Røabanen 3. mai i en kamp der vi helt klart fortjente å vinne. Denne gangen er det vi som «stjeler» poeng i sluttminuttene.

  Alt i alt tenker nok de som så denne kampen at det egentlig er fullt fortjent at Røa utligner. Lagene har hver sin omgang, de spilte helt jevnt, og ingen av dem leverte prestasjoner som gjorde det ene bedre enn det andre.

  STARTELLEVER

  Hildegunn, Solveig, Mia, Sarha, Anya, Ragne, Cassandra, Oline, Martine, Julie, Tuva Innbyttere: Marie, Synne, Rakel, Jenny, Vårin, Kristin, Milla, Birgitte

  Bytter: Kristin inn for Tuva etter 76 minutter, Synne inn for Solveig etter 81 minutter.

  Nå er det 8 dager til neste kamp.

  Søndag 18. mai, kl 15:00 tar vi imot Åsane på Røabanen. Det blir et spennende oppgjør, og vi vil ha mange på tribunen.

  Åsane sine prestasjoner har svingt denne sesongen, men i sin siste kamp, lørdag 10. juni, tok de en knallsterk 4-0 seier over Lyn hjemme i Bergen.

  Høydepunkter og bilder fra kampen:

  https://www.tv2.no/video/sportsprogrammer/toppserien-hoeydepunkter/toppserien-hoeydepunkter/toppserien-hoeydepunkter-2023-stabaek-roea/1871366/

  Artikkelen Poengdeling på Nadderud ble først publisert på Røa Fotball Elite.

  ]]>
  https://dynamitegirls.no/nyheter/best-i-oslo-vest/ <![CDATA[Per-Ivar]]> Wed, 07 Jun 2023 06:44:39 +0000 <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Toppserien]]> https://dynamitegirls.no/?p=6401 <![CDATA[

  Vi vinner fortjent mot Lyn Vi har et intenst program i år. 10 kamper siden 6. mai er mye, og fire kamper de siste 10 dagene. Men vi har jo greid oss bra. Og det blir bare fire dager fra Lynkampen til neste toppseriekamp. Statistikken fra tirsdagens kamp mot Lyn viser: Røa Dynamite Girls har... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Best i Oslo Vest ble først publisert på Røa Fotball Elite.

  ]]> <![CDATA[

  Vi vinner fortjent mot Lyn

  Vi har et intenst program i år. 10 kamper siden 6. mai er mye, og fire kamper de siste 10 dagene. Men vi har jo greid oss bra. Og det blir bare fire dager fra Lynkampen til neste toppseriekamp.

  Statistikken fra tirsdagens kamp mot Lyn viser:

    * Røa Dynamite Girls har 6 avslutninger på mål – Lyn har ingen (0)
    * Røa Dynamite Girls har 5 avslutninger utenfor mål – Lyn har 3

  (De tre offside-annulerte scoringene teller selvfølgelig, som vanlig, ikke med i statistiken for noen av lagene, men de booster jo litt ekstra temperaturen både på og av banen:))

  Nabooppgjør mot Lyn pleier å bli tette, og denne kampen ble også preget av varmen. Dommeren valgte å legge inn flere drikkepauser underveis på årets hittil varmeste dag. Varmen satte også preg på kampen – som rent spillmessig – ikke ble like intenst og fartsfylt som vi pleier….selv om temperaturen mellom spillerne innimellom også var høy:)

  Allerede i åpningsminuttet fikk vi en stor sjanse. Julie finner Oline – som igjen kliner ballen hårfint over Lynmålet.

  Etter 9 minutters spill klarer Lyn akkurat å parere en flott heading fra Ragne – som forøvrig var en mester i lufta i denne kampen – og sende ballen rett over mål og til corner.

  Vi hadde et kompakt og godt forsvar gjennom hele kampen, og – som statistikken over viser – fungerte dette godt mot et «sjansefritt» Lyn. Nok en gang viser vi at vi mestrer dødballsituasjoner godt, men lykkes allikevel ikke med å sette ballen i mål.

  Vi går til pause som det sterkeste laget, men det står 0-0

  Andreomgangen likner, på mange måter, førsteomgang. Det er få sjanser, men etter 67 minutters sender Oline en fin ball til Julie foran Lynmålet. Hun skyter, men keeper redder.

  To minutter senere gjør Anya det hun er supergod på; Hun er knallsterk og fører ballen oppver på venstre side av banen. Deretter trekker hun inn mot sentrum og slår en glitrende pasning til Oline. Oline fyrer av et knallhardt skudd fra rett utenfor 16-meteren, som nok de fleste på stadion «ser» i mål. Det kommer et stor «åååååhh» fra publikum, men ballen stryker igjen rett utenfor Lynmålet.

  Når det har gått 85 minutter, kommer Kristin inn på banen, og Tuva går ut. Dommeren legger til 2 minutter på tampen av tiden, og det er nok for oss. Når Hildegunn tar et lagnt utspill, blir ballen stusset videre mot Lynmålet i hodeduellen mellom Julie og en Lynforsvarer. Der er Kristin! Godt plassert midt foran mål og med Lynforsvarere på begge sider, kommer på løp og er raskest av alle. Hun setter ballen iskaldt i mål bak Lynkeeperen i det 91 spilleminuttet.

  Perfekt avslutning, og – ut i fra sjanser og spill – vel fortjent seier i denne kampen!

  Etter denne runden er Røa Dynamite Girls igjen opp på 4 plass på Toppserie-tabellen

  Allerede lørdag 10. juni reiser vi til Nadderud for å møte Stabæk.

  Neste hjemmekamp er søndag 18. juni mot Åsane. Billetter finner du HER.

  Vi vil samtidig oppfordre ALLE til å sette av lørdag 24. juni, kl 16:45. Da skal vi forsøke å sette publikumsrekord og runde minst 600 tilskuere på Røabanen. Dette er en direktesendt storkamp på NRK, men vi vil at du skal vise hele NORGE på TV at Røa fyller tribunen og lager fest. Det KRONEKAMP og GRATIS INNGANG FOR ALLE . Billetter finner du HER. Reserver allerede NÅ!!!!

  Høydepunktene fra kampen ser du her:

  Alle foto: Erling Løkken

  Artikkelen Best i Oslo Vest ble først publisert på Røa Fotball Elite.

  ]]>
  https://dynamitegirls.no/nyheter/vi-er-best-fra-start-til-slutt/ <![CDATA[Per-Ivar]]> Sat, 03 Jun 2023 20:50:48 +0000 <![CDATA[Kampdag]]> <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Toppserien]]> https://dynamitegirls.no/?p=6382 <![CDATA[

  Fire mål – fire forskjellige målscorere i en fullt fortjent seier Alle foto: Erling Løkken Det er lørdag 3. juni, strålende sol og Røabanen er klar for å ta imot besøk fra Bergen. Etter en svak sesongstart har Arna-Bjørnar har imponert i de siste kampene. For ca 1 måned siden vant de over Brann på... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Vi er best fra start til slutt ble først publisert på Røa Fotball Elite.

  ]]> <![CDATA[

  Fire mål – fire forskjellige målscorere i en fullt fortjent seier

  Alle foto: Erling Løkken

  Det er lørdag 3. juni, strålende sol og Røabanen er klar for å ta imot besøk fra Bergen.

  Etter en svak sesongstart har Arna-Bjørnar har imponert i de siste kampene. For ca 1 måned siden vant de over Brann på Stemmemyren. Deretter ble det poengdeling både mot Røa og Lyn før de slo Stabæk hele 4-2 i siste kamp før de møter oss i dag. Arna-Bjørnar har tatt 8 poeng på sine siste 5 kamper. Det er et lag i medvind og full av selvtillit som kommer på besøk på Røabanen i dag.

  For vår egen del har det vært stikk motsatt. Vi startet bra, men har nå hatt en periode med litt «stang ut» der vi har avgitt poeng mens vi ofte har vist at vi henger godt med i spillet. Allikevel har vi kun tatt ett poeng på de siste fire seriekampene, så det er klart at vi er veldig ivrig etter å komme tilbake og sanke poeng. Vi kommer da også fra en NM-kamp på onsdag mot Grand Bodø der vi vinner hele 10-0 og flere spillere har meldt seg på årets scoringsliste.

  En førsteomgang full av trøkk

  Både for spillere og tilskuere er det morsomt og best å oppleve fotballkamp på arenaen!

  Vi tar ledelsen

  Arna-Bjørnar går tøft ut fra start, og det var kanskje ikke den beste taktikken i dag. Vi straffer dem allerede etter 5 minutters spill når Julie slår en lang pasning fra godt inne på vår banehalvdel til Tuva, som stikker. I kamp mot en Arna-Bjørnar-spiller tar Tuva med ballen ned med brystet og med seg opp til ca 20 meters hold litt på høyre siden, og skyter. Dette er mesterlig utført av Tuva. I en vanskelig og utfordrende kampsituasjon skaffer hun seg overblikk og setter ballen perfekt i motsatt side av mål helt inne ved stanga. Bedre kan det ikke gjøres, og det står 1-0 til Røa.

  Miljana Ivanovic utlikner

  På Arna-Bjørnar er det én spiller å se opp for; Nr 10 Miljana Ivanovic. Denne serbiske spilleren som kom til Arna-Bjørnar i 2021 har scoret i samtlige av de 4 foregående kampene, og mot Lyn scoret hun begge Arna-Bjørnar sine mål. I dag viser hun igjen både fart og styrke. Det er utvilsom henne som vi må passe litt ekstra på i denne kampen, men etter 35 minutter spiller Svendheim igjennom en flott pasning til Ivanovic som er et par meter inne på vår banehalvdel. Hun løper rett og slett fra våre forsvarsspillere med ballen, og setter ballen perfekt nede til venstre for Hildegunn. Hun scorer i sin femte kamp på rad for Arna-Bjørnar.

  Solveig sørger for ny ledelse

              Vi har rundet 42 minutters spill når Solveig får ballen av Oline på venstre kant ved midtbanestreken. Vi har flere av våre angripere godt plassert oppe på banen, og Arna-Bjørnar-forvaret konsentrerer seg om Tuva og Julie som er i god posisjon foran mål. Det gjør at Solveig får gå upresset helt inn til hjørnet på Arna-Bjørnar sin 16-meter. Med godt overblikk og tid nok, skyter Solveig. Selv om Larsen i Arna-Bjørnar målet får fingertuppene på ballen, klarer hun ikke hindre skuddet fra å gå i mål. Det står 2-1 når lagene går til pause.
              Røa har vært klart best i første omgang, men Ivanovic er farlig når hun kommer én mot én. Hva velger Geir og resten av trenerteamet å gjøre med det i pausen?
              Andreomgang – Fortsatt Røa som dominerer
              Vi starter godt i andre omgang. Tuva får nærmest umiddelbart en sjanse. Avslutningen går rett utenfor stolpen.
              Julie med flere perler når vi øker ledelsen
              5 minutter inn i andre omgang skjer det magi på Røabanen. Oline sender ballen fra venstre kant 90-grader inn til Julie. Julie har Marie Andresen på seg, men Julie har noen helt rå såledragninger som setter Arna-Bjørnar-spilleren helt ut, før hun kliner til i hjøret til venstre for Arna-Bjørnar-keeperen. Det står 3-1 til Røa.
              Rett etter (63 min) er Ivanovic på farten igjen. Hun er alene med Hildegunn, og skyter. Hildegunn parerer fantastisk og avverger Ivanovic sitt andre mål for dagen. Noen minutter senere er Ivanovic igjen på ferde. Hun er rask, og Synne må ta det gule kortet for å stoppe henne.
              Nå tar Røa grep. Vår kaptein, Sarah, får ansvaret for Ivanovic, og det løser hun på en perfekt måte. Ivanovic er ingen trussel for oss resten av kampen. Synne, som har fått kort, bytter med Martine etter 69 minutter. Vi har full kontroll, og triller ball med Arna-Bjørnar, som må løpe mye. Etter 80 minutter bytter Birgitte med Tuva, og vi fortsetter med å være det førende laget.
              Martine tegner seg på scoringslista
              Ett minutt på overtid, er det Martine sin tur. Igjen er det Oline som gjør forarbeidet. Hun slår en nydelig pasning fra litt over midtbanen på Arna-Bjørnar-siden. Martine fosser frem med 3-4 Arna-Bjørnar-spillere på hver sin side. Keeper Larsen kommer ut av målet for å avskjære, men Martine er akkurat rask nok til å runde Larsen på hennes høyre side. Helt nede ved 5 meteren kan Martine putte ballen elegant i tomt mål da heller ikke Arna-Bjørnar-forvareren klarer å rekke frem i tide for å hindre vår fjerde scoring. Det står 4-1 og det er 1 minutt igjen å spille.
              Geir gjør igjen tre bytter; Milla kommer inn for Cassandra, Irene for Julie og Jenny for Anya. Dette betyr at alle tre – Milla, Irene og Jenny – får sin debut i Toppserien. Fantastisk!
              Her er det bare å feire: Røa Dynamite Girls er «på track» igjen, og vinner fortjent 4-1 mot Arna-Bjørnar.
              Og; Ingen av målene våre kommer på dødball og det er fire forskjellige målscorere for Røa – Tuva, Solveig, Julie og Martine.
        Julie blir – vel fortjent – blir kåret til banens beste av RSM Norge. Hun har ingen feilpasninger gjennom hele kampen, markerer seg ved flere anledninger og scorer et helt vilt, fantastisk mål. Julie kan legge på RSM-premien på kr 2.500,- på sommerferiebudsjettet.
              Neste kamp er allerede tirsdag 6. juni kl 19:00 på Røabanen. Da møter vi Lyn. Vi trenger seier, og vi håper at dere vil være med å skape stemning under kampen. Som vanlig både fanzone og selfiezone.
          Sett også av tiden allerede nå til årets kronekamp. Lørdag 24. juni, kl 16.45 skal vi forsøke å slå fjorårets publikumsrekord når vi tar imot serielederen Vålerenga på Røabanen.

  Artikkelen Vi er best fra start til slutt ble først publisert på Røa Fotball Elite.

  ]]>
  https://dynamitegirls.no/kampdag/kom-pa-kamp-lordag-3-juni/ <![CDATA[Per-Ivar]]> Fri, 02 Jun 2023 07:06:44 +0000 <![CDATA[Arrangement]]> <![CDATA[Kampdag]]> <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> https://dynamitegirls.no/?p=6371 <![CDATA[

  Vi tar imot et Arna-Bjørnar-lag i medvind, og vi trenger DIN støtte på tribunen Vi inviterer til et utrolig spennende og viktig oppgjør på Røabanen lørdag 3. juni. Kampstart er kl 13:45, men vi håper å se mange – særlig barnefamilier – i fanzone (hvor vi har tegnestasjon der du kan lage plakater til kampen,... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Kom på kamp lørdag 3. juni ble først publisert på Røa Fotball Elite.

  ]]> <![CDATA[

  Vi tar imot et Arna-Bjørnar-lag i medvind, og vi trenger DIN støtte på tribunen

  Vi inviterer til et utrolig spennende og viktig oppgjør på Røabanen lørdag 3. juni. Kampstart er kl 13:45, men vi håper å se mange – særlig barnefamilier – i fanzone (hvor vi har tegnestasjon der du kan lage plakater til kampen, Røablinken, fotballdart, 3er-baner og TOPPSI) tidlig.

  Selvfølgelig er kiosken og supportereffektene på plass!

  Er du bevegelseshemmet, gravid eller kvinne med barn i barnevogn? Send SMS til 900 60 941 senest 3 timer før kampstart, og vi reserverer parkeringsplass til deg ved banen:)

  Gjør dette til en fest for hele familien. Treff venner og bekjente. Gjør Røa Dynamite Girls-kampene til et sosial møteplass og et høydepunkt på lørdagen.

  Det er meldt godt, varmt, vær….så det er bare å nyte noen fine timer og opplevelser fra tribunen!

  BILLETTER

  Heia Røa!

  Artikkelen Kom på kamp lørdag 3. juni ble først publisert på Røa Fotball Elite.

  ]]>
  https://dynamitegirls.no/nyheter/trist-i-bergen-mot-brann/ <![CDATA[Per-Ivar]]> Mon, 29 May 2023 17:57:55 +0000 <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Toppserien]]> https://dynamitegirls.no/?p=6360 <![CDATA[

  Himmelen gråt da vi tapte mot Brann Vi møtte til kamp i typisk Bergens-vær; 9 grader, regn, vind og skikkelig surt. Vi hadde selvfølgelig seieren hjemme på Røabanen i minne….og det hadde nok Brann også. Det viste seg raskt at dette skulle bli en helt annen kamp! Første omgang er Brann sin Det starter rolig.... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Trist i Bergen mot Brann ble først publisert på Røa Fotball Elite.

  ]]> <![CDATA[

  Himmelen gråt da vi tapte mot Brann

  Vi møtte til kamp i typisk Bergens-vær; 9 grader, regn, vind og skikkelig surt. Vi hadde selvfølgelig seieren hjemme på Røabanen i minne….og det hadde nok Brann også.

  Det viste seg raskt at dette skulle bli en helt annen kamp!

  Første omgang er Brann sin

  Det starter rolig. Etter 8 minutters spill får Brann et frispark i en veldig god innleggsposisjon. Andrine Hegeberg slår en perfekt pasning inn i boksen, og Crummer kliner til med en volley. Marie har ingen mulighet til å avverge scoring, og det står 1-o kun etter 9 minutter.

  Bare 3 minutter senere er det vi som har frispark ved midtstreken. Vi tar et kort frisparket raskt til Sarah, som slår inn. Der er Ragne som tar den ned på brystet, og får trillet ballen i mål. Oline følger og skjermer ballen til den går over streken for å sikre at ingen i Brann-forsvaret kan ødelegge Ragnes scoring. Det står 1-1 etter 12 minutter.

  Men Brann er på hugget bare minuttet etter. Brattberg-Lund kommer på venstre side, slår inn og Brochmann, som kommer på løp er nærmest udekket ved vår 5-meter, og kan heade enkelt i mål. Det står 2-1 etter 13 minutters spill.

  Brann får en ny mulighet bare 2 minutter sendere, men ballen går langt over mål etter at Marie har bokset det første skuddet.

  Etter dette kommer en rolig periode, og det skjer lite på begge sider av banen…..før Brann virkelig viser hva de er gode for.

  De ruller opp på sin venstre side. Haugland slår en perfekt pasning gjennom til Hegeberg. Hegeberg slår inn 90 grader til høyre. Der kommer Crummer på løp og slår ballen rett i mål. Dette er både presist og raskt. En lagarbeid av klasse, og vi rekker ikke å organisere oss godt nok til å hindre denne vakre prestasjonen. Det er bare å bøye seg i hatten, og gratulere med 3-1 etter 28 minutters spill.

  Resten av omgangen er jevn. Oline har en god mulighet etter 40 minutters spill, men vi går til pause med en fortjent 3-1-ledelse til Brann.

  Andre omgang er også Brann sin

  Vi gjør et bytte til 2. omgang. Martine går ut og Synne kommer inn.

  Brann går rett i angrep, og Hegeberg finner Brochmann igjen. Hun kan sette ballen i mål på 6 meter, men skyter rett på Maria.

  Etter 52 minutters spill gjør Marie en god redning på en ny Brann-sjanse, men det går bare ytterligere 4 minutter før Bran får en corner. En god corner fra Brattberg Lund til en udekket Brockmann, gir 4-1 til Brann.

  Etter 67 minutters spill kommer Cassandra inn for Kristin og Birgitte inn for Tuva.

  Etter 72 minutter er det vår tur. Ragne gjør en kjempejobb, og legger perfekt inn til Julie. Hun gjør ingen feil, og setter ballen i mål. Det står 4-2 i Bergen.

  Etter 74 minutter kommer Vårin inn for Solveig.

  Ved 86 minutters spill kan Julie nesten redusere, men Brannkeeperen er litt for raskt nede.

  På overtid får Brann ett nytt mål. Også dette er en vakker scoring. Et strålende langskudd fra Brattberg Lund går via stolpen og i mål.

  Vi må reise hjem til finværet i Oslo med et skikkelig tordenskrell i sekken.

  Nå gleder vi oss til å ta imot ett annet Bergenslag – Arna-Bjørnar – i Oslo lørdag 3. juni. Kampstart er kl 13:45

  Foto: Erling Løkken

  Artikkelen Trist i Bergen mot Brann ble først publisert på Røa Fotball Elite.

  ]]>
  https://dynamitegirls.no/nyheter/taper-med-ett-bittert-mal/ <![CDATA[Per-Ivar]]> Mon, 22 May 2023 12:54:06 +0000 <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Toppserien]]> https://dynamitegirls.no/?p=6271 <![CDATA[

  LSK slår oss på vår hjemmebane Første omgang De første 45 minuttene er relativt jevnspilt selv om vi har mest ball og god kontroll er det ingen av lagene som viser seg frem. Omgangens eneste reelle mulighet er LSKs heading over mål rett før pause. Andre omgang I andreomgang er det LSK som er best... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Taper med ett bittert mål ble først publisert på Røa Fotball Elite.

  ]]> <![CDATA[

  LSK slår oss på vår hjemmebane

  Første omgang

  De første 45 minuttene er relativt jevnspilt selv om vi har mest ball og god kontroll er det ingen av lagene som viser seg frem. Omgangens eneste reelle mulighet er LSKs heading over mål rett før pause.

  Andre omgang

  I andreomgang er det LSK som er best på banen. De får til noen gode angrep, og vi er alt for svake kollektivt selv om vi forsvarer oss godt.

  Etter 77 minutters spill slår Oda Johansen en litt «slapp» pasning inn i feltet, men – av en eller annen grunn – triller ballen uhindret og nok svært overraskende i mål.

  Mot slutten av kampen får vi endel cornere, men vi lykkes ikke med å sette en utligning denne gangen.

  Vi må innrømme at denne gangen vinner nok LSK litt fortjent på Røabanen.

  Vi kommer sterkt tilbake!

  Vi skal komme sterkere tilbake; først borte mot Brann den 27. mai, deretter vil vi se alle Røasupportere på Røabanen når vi tar imot Arna-Bjørnar den 3. juni kl 13:45!

  Vår Start-11’er: Marie, Anya, Martine, Sarah, Mia, Solveig, Oline, Kristin, Ragne, Tuva, Julie. Innbyttere : Vårin, Synne, Jenny, Rakel, Milla, Cassandra, Ida og Birgitte.

  Bytter: Ut Kristin, Inn Cassandra (84 min), Ut Martine, Inn Synne (84 min), Ut Tuva, Inn Birgitte (87 min)

  Neste hjemmekamp er mot Arna-Bjørnar lørdag 3. juni kl 13:45. Billetter finner du HER

  Foto: Erling Løkken

  Artikkelen Taper med ett bittert mål ble først publisert på Røa Fotball Elite.

  ]]>
  https://dynamitegirls.no/klubbnyheter/scorer-forst-men-taper-knepent/ <![CDATA[Per-Ivar]]> Thu, 11 May 2023 07:17:20 +0000 <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Toppserien]]> https://dynamitegirls.no/?p=6240 <![CDATA[

  Knepent tap mot serielederen Onsdag 10. mai kl 19:00 møtte vi Vålerenga på Intility. Etter at vi spilte 3-3 hjemme på Røa 1. april og hadde slått et Brann-lag (som hadde hevet seg betraktelig i forhold til tidligere kamper) hjemme på Røa sist lørdag, har vi vist at vi er et lag som man kan... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Scorer først, men taper knepent ble først publisert på Røa Fotball Elite.

  ]]> <![CDATA[

  Knepent tap mot serielederen

  Onsdag 10. mai kl 19:00 møtte vi Vålerenga på Intility. Etter at vi spilte 3-3 hjemme på Røa 1. april og hadde slått et Brann-lag (som hadde hevet seg betraktelig i forhold til tidligere kamper) hjemme på Røa sist lørdag, har vi vist at vi er et lag som man kan regne med i Toppserien i år.

  Første omgang

  Første omgang er jevnspilt. Vi starter best, men Vålerenga kommer etter hvert mer med. Etter ca 15 minutter var det noen utfordrende situasjoner, men vi har ingen problemer med å forsvare egen boks. Etter 23 – 24 minutter har vi noen muligheter da vi får 2 cornere på rad og når Solveig slår inn igjen mot Birgitte foran 16 meteren til Vålerenga, treffer ballen en aktiv arm og hånd hos Vålerenga-forsvareren. Det blir frispark på perfekt hold, og Tuva tar det.

  Tuva scorer

  Tuva slår det direkte friparketlangs bakken, borti og gjennom muren til Vålerenga og i mål. Vi leder 1-0.

  Vålerenga utligner rett før pause – 1-1.

  Vi fortsetter å ha god kontroll på Vålerenga i etterkant av målet, men dessverre rakner det et lite øyeblikk etter 42 minutters spill. Da lykkes en dyktig Sævik i Vålerenga å sette ballen bak Hildegunn i lengste hjørne. Vi starter «på null» igjen i 2. omgang

  Andre omgang

  I andre omgang ligger vi litt mer bakpå, og Vålerenga får en brukbar mulighet allerede etter 48 minutters spill. Vålerenga presser oss mer, og vi har nok med å forsvare oss.

  Etter 64 minutters spill kommer Martine inn for Birgitte, og rett etter sitter det igjen for Vålerenga

  Vålerenga scorer igjen – 2-1

  65 minutters spill: Tvedten spiller til Bjelde i bakrommet. Det ser ut til at Mia og Hildegunn har kontroll, men Bjelde rekker akkurat å få skotuppen frem og vippet ballen over Hildegunn og i mål.

  Etterhvert kommer vi igjen mer med, og vi får noen muligheter i boksen til Vålerenga – uten at vi lykkes.

  Etter ca 80 minutter bytter vi Cassandra inn for Ida. Vi jakter muligheter, men lykkes ikke å få den i mål.

  I andre omgang er Vålerenga totalt sett bedre enn oss. De har litt flaks akkurat med målet til Bjelde, men i dag vinner Vålerenga fortjent etter å ha jobbet og slitt mot et Røa-lag som viser at de kan måle seg med de aller beste lagene i Toppserien.

  Start 11er: Hildegunn, Ida, Mia, Sarah, Anya, Ragne, Kristin, Oline, Solveig, Birgitte og Tuva

  Innbyttere: Marie, Julie, Martine, Cassandra, Milla, Jenny, Vårin

  Neste kamp: Søndag 14. mai, kl 15:00 mot Arna-Bjørnar

  Neste hjemmekamp: Søndag 21. mai, kl 15:00 på Røabanen mot LSK Kvinner, og BILLETTER FINNER DU HER

  Foto: Erling Løkken

  Foto: Erling Løkken

  Foto: Erling Løkken

  Foto: Erling Løkken

  Foto: Erling Løkken

  Artikkelen Scorer først, men taper knepent ble først publisert på Røa Fotball Elite.

  ]]>