  https://dynamitegirls.no/nyheter/ny-god-kamp-ender-med-poengdeling/ <![CDATA[Per-Ivar]]> Wed, 03 May 2023 21:33:55 +0000 <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Toppserien]]> https://dynamitegirls.no/?p=6210 <![CDATA[

  God prestasjon – men det blir poengdeling 1. omgang: Stabæk triller ball, men vi skaper sjansene Omgangen er preget av at Stabæk triller mye ball, uten å skape stort. Etter 24 minutters spill løfter Kristin ballen inn mot Ragne som er rett innenfor 16-meteren foran mål. Ragne går i duell med 2 Stabæk-spillere, og ballen... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Ny, god kamp – ender med poengdeling ble først publisert på Røa Fotball Elite.

  ]]> <![CDATA[

  God prestasjon – men det blir poengdeling

  1. omgang: Stabæk triller ball, men vi skaper sjansene

  Omgangen er preget av at Stabæk triller mye ball, uten å skape stort. Etter 24 minutters spill løfter Kristin ballen inn mot Ragne som er rett innenfor 16-meteren foran mål. Ragne går i duell med 2 Stabæk-spillere, og ballen spretter utover. Der står Julie. Hun klinker til og få et drømmetreff. Ballen treffer lavt og klin inntil stanga på keeperens høyre side. Utagbart. Det står 1-o til Røa. I det 29. minutt får Oline en bakromssjanse. Hun smeller til lavt ved keepers høyre stolpe, men Stabæk-keeperen avverger akkurat at det blir 2-0.

  Burde hatt straffe!

  I det 32. minuttet sender Ragne ballen til Tuva. Tuva kriger seg ned til dødlinjen, hvor hun blir felt innenfor 16-meteren av Stabækspilleren Selma Pettersen. «Her blir en soleklar straffe», tenkte vi og TV 2, men dommeren blåser ikke av for straffesparket.

  2. omgang: Vi er best, men Stabæk får målet

  Røa var det klart beste laget i store deler av andre omgangen. Vi leverer sjanser etter sjanser, men litt over halvveis i omgangen snur kampen litt. Stabæk kommer til et par relativt gode sjanser, og i det 82. minuttet er det Stabæk som får sitt døballmål. En godt slått corner slås inn i boksen, og en Stabækspiller får stusset ballen videre inn i mål. Etter dette kom Stabæk til et par sjanser før vi har en kjempemulighet på overtid.

  Her klinker Julie ballen i mål og til 1-0 for Røa, Foto: Erling Løkken

  Stabæk ser ut til å ha et lag i dag med god kondisjon og utholdenhet, og det gjør at de krones med hell og et utlikningsmål i denne kampen. Det føles surt å gi fra seg poeng etter å ha ledet så mye av kampen, men vi tar med oss et nytt poeng og beholder 5. plassen på tabellen. Vi viser igjen at Røa er et lag i utvikling. Vi går i riktig retning, og vi er stolt over det vi har fått til også i denne kampen. Vi modnes litt mer for hver kamp.

  Vår start 11er:

    * 25 Hildegunn Sævik
    * 3 Sarah Supphellen (K)
    * 7 Oline Brekke Fuglem
    * 8 Martine Midtbø
    * 9 Julie Klæboe
    * 10 Kristin Haugstad
    * 14 Ragne Hagen Svastuen
    * 15 Mia Svendsen
    * 18 Solveig Engås
    * 22 Tuva Lechbrandt Espås
    * 30 Anya De Courcy

  Bytter:

    * 81 min: Birgitte Bjørklykhaug inn, Tuva Lechbrandt Espås ut
    * 90 min: Cassandra Bogere inn, Kristin Haugstad ut

  Neste kamp er hjemme på Røabanen lørdag 6. mai, kl 16:45. Da kommer Brann på besøk! Da vil vi se deg på tribunen!!!!!

  Artikkelen Ny, god kamp – ender med poengdeling ble først publisert på Røa Fotball Elite.

  ]]>
  https://dynamitegirls.no/nyheter/forste-til-a-score-mot-lsk-i-ar/ <![CDATA[Per-Ivar]]> Tue, 02 May 2023 07:21:42 +0000 <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Toppserien]]> https://dynamitegirls.no/?p=6199 <![CDATA[

  Spennende kamp – og riktig resultat Lørdag 29. april møtte vi LSK i LSK-hallen. I år har LSK løftet seg betraktelig, og har levert flere gode kamper i starten på sesongen – ikke minst med seier mot Rosenborg i foregående runde. LSK eier 1. omgangen Ett raskt mål imot oss etter kun 7 minutters spill,... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Første til å score mot LSK i år ble først publisert på Røa Fotball Elite.

  ]]> <![CDATA[

  Spennende kamp – og riktig resultat

  Lørdag 29. april møtte vi LSK i LSK-hallen. I år har LSK løftet seg betraktelig, og har levert flere gode kamper i starten på sesongen – ikke minst med seier mot Rosenborg i foregående runde.

  LSK eier 1. omgangen

  Ett raskt mål imot oss etter kun 7 minutters spill, ble en tøff trøkk for oss. Og det var LSK som fortsatte å dominere i gjennom hele første omgang. Rett etter scoringen har LSK et par gode muligheter, men – selv om de har ballen mest – kommer de ikke til flere sjanser. Vi har heller ikke så mye å «slå i bordet med» når det gjelder muligheter mot LSK-målet i denne omgangen.

  2. omgang; Jevn og Røa-mål

  Andre omgang er vesentlig jevnere, og det er et mer målhungrig Røa-lag som er på banen nå. Vi har blant annet en god dødballsituasjon etter ca 54 minutter. Cassandra slår inn, Ragne vinner duellen i lufta og header over til Oline, som setter ballen såvidt utenfor fra kloss hold. Her burde vi ha hatt 1-1.

  Vi er langt mer på og vi har mer av spillet, og etter 66 minutter har vi igjen et frispark rett utenfor corneren til LSK på vår høyre side. Cassandra slår inn igjen, og igjen er det vårt hode som rager høyest og er perfekt plassert – Julie header kontant i mål bak en utstrakt og utspilt LSK-keeper. Dermed ble Julie den første til å sette ballen i LSK-målet denne sesongen.

  Tett og jevn kamp

  Som TV2 sin reporter sier; en tett og jevn kamp. LSK har flere muligheter enn oss, men vi viser styrke og føler at vi fortjener det ene poenget vi tar og at dette er et riktig resultat for kampen.

  Vi er sikre på at LSK er surere enn oss for dette resultatet – ikke minst etter det de har vist i de første kampene og at de, tross alt, har hjemmebane.

  Vår Start 11-er:

    * 12 Marie Aspenes
    * 3 Sarah Suphellen
    * 7 Oline Brekke Fuglem
    * 8 Martine Midtbø
    * 9 Julie Klæboe
    * 10 Kristin Haugstad
    * 14 Ragne Hagen Svastuen
    * 15 Mia Svendsen
    * 18 Solveig Engås
    * 22 Tuva Leschbrandt Espås
    * 30 Anya de Courcy

  Bytter:

    * 46 min: 16 Cassandra Bogere inn for 10 Kristin Haugstad
    * 57 min: 29 Birgitte Bjørklykhaug inn for 22 Tuva Lechbrandt Espås

  Neste kamp er hjemme på Røabanen onsdag 3. mai, kl 19:00 mot Stabæk

  Foto: Erling Løkken

  Foto: Erling Løkken

  Artikkelen Første til å score mot LSK i år ble først publisert på Røa Fotball Elite.

  ]]>
  https://dynamitegirls.no/toppserien/lordag-moter-vi-lsk-kvinner/ <![CDATA[Per-Ivar]]> Wed, 26 Apr 2023 11:24:16 +0000 <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Toppserien]]> https://dynamitegirls.no/?p=6192 <![CDATA[

  Lørdag 29. april spiller vi 6. runde i Toppserien. Denne gangen er det LSK Kvinner som skal til pers når vi tar turen til LSK-hallen. LSK har hatt en god start på årets sesong – ikke minst i forrige serierunde da de slo Rosenborg borte i Trondheim. Vi ser frem til en morsom kamp, og... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Lørdag møter vi LSK Kvinner ble først publisert på Røa Fotball Elite.

  ]]> <![CDATA[

  Lørdag 29. april spiller vi 6. runde i Toppserien.

  Denne gangen er det LSK Kvinner som skal til pers når vi tar turen til LSK-hallen. LSK har hatt en god start på årets sesong – ikke minst i forrige serierunde da de slo Rosenborg borte i Trondheim. Vi ser frem til en morsom kamp, og ambisjonene er klare: Vi går for seier!

  Vi krysser fingrene for at mange Røa-supportere skal ta turen til LSK-hallen på lørdag og heie på oss. Har du ikke mulighet, kan du alltid se kampen på TV 2 Play

  Foto (begge bilder): Erling Løkken

  Artikkelen Lørdag møter vi LSK Kvinner ble først publisert på Røa Fotball Elite.

  ]]>
  https://dynamitegirls.no/toppserien/viktig-seier-og-tilbake-i-flytsonen/ <![CDATA[Per-Ivar]]> Sat, 22 Apr 2023 19:56:26 +0000 <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Toppserien]]> https://dynamitegirls.no/?p=6163 <![CDATA[

  Røa tar en ny, fortjent seier Røa starter bra og allerede i det fjerde spilleminutt blir det nesten scoring når Ragne slår inn foran mål og Tuva er millimetere unna å få tåspissen på ballen rett foran mål og Avaldsneskeeperen. Nok en Dynamite-spiller tegner seg på årets scoringsliste – Anya Vi fortsetter å spille bra... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Viktig seier – og tilbake i flytsonen ble først publisert på Røa Fotball Elite.

  ]]> <![CDATA[

  Røa tar en ny, fortjent seier

  Røa starter bra og allerede i det fjerde spilleminutt blir det nesten scoring når Ragne slår inn foran mål og Tuva er millimetere unna å få tåspissen på ballen rett foran mål og Avaldsneskeeperen.

  Nok en Dynamite-spiller tegner seg på årets scoringsliste – Anya

  Vi fortsetter å spille bra og presse. I det 17. spillerminuttet får vi uttelling. Synne slår en corner som kommer i retur tilbake igjen til Synne. Hun slår inn påny. Der er Anya så godt som udekket foran mål – hun header ballen kontant i mål.

  Vi tar pause uten at Avaldsnes har skapt noen særlige utfordringer for oss.

  Det står 1-o til pause

  Andre omgang ble jevnere. Avaldsnes startet omgangen bedre, og i det 53. spilleminuttet får de sin første avslutning for dagen. …….i nettveggen.

  Tuva sørger for økt ledelse

  Etter 62 minutter sender Mia en lang ball opp til Tuva. Hun utfordrer og passerer Avladsnesstopperen elegant, og tar med seg ballen og slår inn. Fra langt og skrått hold, klinker hun til. Ballen går i bue over Avaldsnes sin keeper, via stolpen og i mål – en drømmescoring. Det står 2-0 på Røabanen.

  Avaldsnes med god mulighet

  Rett etterpå – etter 65 minutters spill – er vi heldige. Hildegunn er langt ute og Svandal smeller til med et kjempeskudd – i tverrleggeren. For en mulighet!

  Drømmescoring for Avaldsnes

  I det 80. minuttet får Avaldsnes et frispak på ca 20 meters hold – og for en scoring. Dahl skyter i krysset til høyre for Hildegunn. Hildegunn kaster seg etter ballen, men den var perfekt plassert, og lite å gjøre med for vår sisteskanse. Det står plutselig 2-1 og Avaldsnes øyner muligheten.

  Røa nærmest scoring i sluttminuttene

  Allikevel er det vi som er nærmest scoring i de siste minuttene. Ett minutt på overtid er Tuva alene med keeper, men Alvaldsneskeeperen er heldig og redder på strek.

  Selv om Avaldsnes har en bedre andreomgang, er det Dynamite Girls som skaper de største målsjansene.

  Vi vinner fortjent på Røabanen i dag!

  Takk til publikum

  Det er ingen tvil om at dere som kom på kamp i dag bidro til å løfte oss frem. Mange folk og topp stemning på tribunen merkes hos spillerne nede på gresset. Kom på kamp. Det er viktig for oss1

  Neste kamp er borte mot LSK i LSK-hallen den 29. april, kl 15.

  Vår neste hjemmekamp på Røabanen er onsdag 3. mai, kl 19. Da ønsker vi Stabæk og deg velkommen

  ……og lørdag 6. mai er det ny hjemmekamp og superviktig at vi fyller tribunen med Røa-supportere. Da kommer Brann på besøk.

  Artikkelen Viktig seier – og tilbake i flytsonen ble først publisert på Røa Fotball Elite.

  ]]>
  https://dynamitegirls.no/nyheter/kunne-fort-tatt-poeng-i-trondheim/ <![CDATA[Per-Ivar]]> Mon, 17 Apr 2023 10:37:10 +0000 <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Toppserien]]> https://dynamitegirls.no/?p=6141 <![CDATA[

  Knepent tap mot serielederen Tidlig om morgenen lørdag 15. april tok vi turen til Trondheim for å møte Rosenborg på Koteng Arena. Etter gode prestasjoner i de to første kampene, var stemingen i laget selvfølgelig god…..men spent. Vi gikk på banen med et lag som liknet mye på den forrige kampen mot Vålerenga på Røabanen,... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Kunne fort tatt poeng i Trondheim ble først publisert på Røa Fotball Elite.

  ]]> <![CDATA[

  Knepent tap mot serielederen

  Tidlig om morgenen lørdag 15. april tok vi turen til Trondheim for å møte Rosenborg på Koteng Arena. Etter gode prestasjoner i de to første kampene, var stemingen i laget selvfølgelig god…..men spent.

  Vi gikk på banen med et lag som liknet mye på den forrige kampen mot Vålerenga på Røabanen, men nå var Hildegunn tilbake i Røamålet – til tross for at vi alle husker den fantastiske prestasjonen som Marie hadde i sin debut i Røamålet mot Vålerenga.

  Dette var vår start-11’er: Hildegunn, Synne, Sarah, Kristin, Solveig, Oline, Mia, Tuva, Martine, Julie og Ragne.

  Enveiskjøring i første omgang

  I første omgang har vi nok alt for stor respekt for trønder-laget. Til tross for at vi lykkes med å ta ut rommene og forsvarer oss relativt godt defensivt, glipper det etter 13 minutter spill. Et flott innlegg fra Synne Skinnes Hansen til en udekket Emilie Joramo rett utenfor hjørnet av 5-meteren, sørget for at Joramo kunne dundre ballen i mål – dessverre helt utagbart for Hildegunn. 1-o og det sto seg til pause.

  Helt annen innstilling i andre

  I andre omgang, var det et helt annet Røa-lag som kom på banen, og i de første 20 minuttene av omgangen var vi minst like gode som Rosenborg, og hadde muligheter til å utlikne og ta poeng.

  Mot slutten av kampen, tok Rosenborg igjen mer over, og de hadde blant annet et skudd som gikk i venstrestanga.

  Vi gjorde to bytter i det 70ende minutt: Anya kom inn for Tuva og Cassandra inn for Martine.

  Selv om vi er skuffet over at vi ikke lykkes med å ta poeng også i denne kampen, tar vi med oss mange positive ting fra kampen. Vi viser igjen at vi er på høyde med de aller beste lagene i Toppserien når vi har selvtilliten på topp og tør å satse fremover. Samtidig viser vi klokskap i det defensive arbeidet, som også er viktig – selv om det selvfølgelig er skuffende at det glapp slik at Rosenborg klarte å score mot oss.

  Alt i alt gjør vi en innsats som det står respekt av. Vi viser at vi har løftet oss betraktelig fra i fjor og at vi kan by selv de aller beste Toppserielagene «opp til dans» og gi dem utfordringer.

  Onsdag 19. april har vi en ny bortekamp på Grorud Artic Match mot Lyn

  Neste hjemmekamp lørdag 22. april:

  Røa er virkelig i form om dagen, og Røa-kamper er alltid best på stadion, derfor håper vi at du kommer på kampen:

        RØA vs Avaldsnes, lørdag 22.april, kl 15:00
        Geir Nordby og hans lag tar imot «selveste» John Arne Riise og Avaldsnes kommende helg. Det betyr god underholdning både PÅ og UTENFOR banen. Opplevelsen blir ikke bare selve kampen, men vi har FANZONE både før og etter kamp for de minste, og selveste Toppsi har meldt sin ankomst med sine populære dance-moves
        Sjekk ut https://www.instagram.com/reel/CrDPaOrI8wr/?igshid=YmMyMTA2M2Y%3D
        Det er gratis inngang for de under 18 år, men husk å hente ut billetter forså tidlig som mulig da dette både sikrer dere plass og at det går raskere ved inngangen.
        Trykk for billetter : Toppserien Runde 5: Røa Dynamite Girls – Avaldsnes (ticketco.events)

  Artikkelen Kunne fort tatt poeng i Trondheim ble først publisert på Røa Fotball Elite.

  ]]>
  https://dynamitegirls.no/kampdag/uavgjort-i-forste-hjemmekamp/ <![CDATA[andreas]]> Sun, 02 Apr 2023 10:41:46 +0000 <![CDATA[Kampdag]]> <![CDATA[Toppserien]]> https://dynamitegirls.no/?p=6123 <![CDATA[

  Røa startet i et høyt tempo, men det var Vålerenga som fikk hull på byllen først da Thea Bjelde scoret etter 20 minutter. Dette viste seg å være starten på en scoringsfest av de sjeldne. Røa svarer nesten umiddelbart og bare 5 minutter senere scorer Martine Midtbø sitt første mål i rødt etter en utrolig... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Uavgjort i første hjemmekamp ble først publisert på Røa Fotball Elite.

  ]]> <![CDATA[

  Røa startet i et høyt tempo, men det var Vålerenga som fikk hull på byllen først da Thea Bjelde scoret etter 20 minutter. Dette viste seg å være starten på en scoringsfest av de sjeldne. Røa svarer nesten umiddelbart og bare 5 minutter senere scorer Martine Midtbø sitt første mål i rødt etter en utrolig assist fra Tuva Espås.

  Røa fortsatte med det høye tempoet, men igjen var det Vålerenga som var mest effektive. Linn Vickius gav de blå ledelsen etter 35 minutter, men igjen svarte Røa raskt. Julie Klæboe med et lavt skudd like etter gjorde at vi gikk til pause på stillingen 2-2.

  Julie Klæboe fortsetter sin gode start i Røa og har to scoringer på de to første kampene i Toppserien.

  Andre omgang fortsatte i samme stil. Røa spiller med tempo og selvtillit, men foran mål er det Vålerenga som er mest giftige. Karina Sævik scorer på et langskudd etter 53 minutter og for tredje gang i kampen er Vålerenga i ledelsen. Men som tidligere nektet Røa å la seg knekke. En knusende kontring ender hos Tuva Espås som banker inn sitt første seriemål for sesongen.

  Videre i andre omgang tar Vålerenga mer og mer over spillet, og er nære på ved flere anledninger. Men dette er et Røa-lag som nekter å tape. Marie Aspenes med flere gode redninger og enorme forsvarsprestasjoner gjør at kampen ender 3-3 og vi tar med oss ett poeng inn i påskeuken. Jentene kjemper for hverandre og selv om det bare ble med ett poeng viser Røa at vi er vanskelige å ha med å gjøre denne sesongen.

  Tusen takk til alle som kom på Røabanen og hjalp oss frem mot et sterkt poeng mot Vålerenga. Neste kamp er borte mot Rosenborg lørdag 15.april og neste hjemmekamp er lørdag 22.april. Da tar vi i mot Avaldsnes på Røabanen.

  Artikkelen Uavgjort i første hjemmekamp ble først publisert på Røa Fotball Elite.

  ]]>
  https://dynamitegirls.no/toppserien/delig-med-seier-i-seriedebuten/ <![CDATA[Per-Ivar]]> Sat, 25 Mar 2023 15:57:35 +0000 <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Toppserien]]> https://dynamitegirls.no/?p=6097 <![CDATA[

  Åsane – Røa, 25. mars 2023, Åsane Start 11er: Hildegunn, Martine, Mia, Synne, Sarah, Solveig, Oline, Kristin, Ragne, Tuva, Julie. Innbyttere: Marie, Cassandra, Vårin, Birgitte og Anya Røa starter bra i Begen, og det er vi som har presset i de første minttene – uten at vi blir farlige. Først i det 18. minuttet kommer... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Delig med seier i seriedebuten ble først publisert på Røa Fotball Elite.

  ]]> <![CDATA[

  Åsane – Røa, 25. mars 2023, Åsane

  Start 11er: Hildegunn, Martine, Mia, Synne, Sarah, Solveig, Oline, Kristin, Ragne, Tuva, Julie.

  Innbyttere: Marie, Cassandra, Vårin, Birgitte og Anya

  Røa starter bra i Begen, og det er vi som har presset i de første minttene – uten at vi blir farlige. Først i det 18. minuttet kommer det en avslutning; Det er god mulighet for oss når Mia slår lang, Ragne header videre til Tuva foran mål og Tuva lobber ballen mot målet. Dessverre går den litt høyt og rett over.

  Etter dette jevner det seg ut i en kort periode, der Åsane kommer mer med. Røa har bra spill, og Julie har blant annet en flott touch til Tuva.

  Røa scorer på dagens andre avslutning – 0-1

  Neste avslutning resulterer i mål. Dødball. 25 minutter er gått. Synne slår et perfekt frispark inn foran mål, perfekt og Julie header via stanga og inn. Utakelig for Duffy i Åsanemålet. Vi leder! (0-1)

  Raskt økning for Røa til 0-2

  Nytt mål for Røa, 26 min. Nytt frispark. Synne slår en ny ball fra 20 meters hold. Sarah stusser fra 7-8 meter, knallhardt og vanskelig å ta for Åsane sin keeper. Det står 0-2 i Bergen.

  Røa fortsetter presset, og har ny sjanse. Tuva blir felt av Karen Vistnes – som bakerste spiller – helt ute på venstre kant. Dette resulterer i direkt rødt kort for Vistnes….og nytt frispark til Røa….men det er svært langt hold.

  Nå er vi effektive.

  Vi øker til 0-3

  Ny døball fra 23 meter midt på litt til høyre for senter av målet. Synne slår ballen mot mål, og Julie header nesten i mål igjen, men Duffy redder. Det er press foran Åsanemålet nå. Ragne slår inn. Det blir hands, og straffe til Røa etter 30 min spill. Kristin finter ut keeper, setter en sikker, utakelig straffe helt nede til venstre ved stanga. Det er 0-30 etter 30 min.

  Resten av omgangen fortsetter Røa presset – naturlig nok når Åsane har 1 spiller mindre. Det gir oss plass, og resten av 1. omgangen har vi god kontroll uten at det oppstår de store sjansene.

  Vi går til pause med 3-o-ledelse.

  Åsane foretar ett spillerbytte i pausen (Anna Lan Lysebo inn, Milena Kokosz ut). Vi gjør ingen.

  I det 58. minutt må Tuva gi seg. Hun ligger nede med krampe. Anya kommer innpå.

  Åsane gjør et spillerbytte til i 61. minutt. Kaja Karlsen inn, Mathilde Sangodt ut.

  Åsane er mer med i 2. omgang. Er vi blitt litt mette og vil sikre resultatet?

  Det en lang fase i kampen med veldig lavt tempo.

  Åsane synes helt kart å ha gitt opp tidlig, og etterhvert overtar Røa igjen. Det straffer seg.

  Vi legger på til 0-4

  Det har gått 73 minutter. Røa i angrep etter at Sunde slår en dårlig pasning mot eget mål som Julie fanger opp. Julie kommer på høyre side og skyter, keeper gir retur, og Oline setter den lett i mål.

  78 minutter er gått og både Åsane og vi foretar spillerbytter;

    * Åsane: Norun SKjeldal inn, Katarina Dybvik Sunde ut
    * Røa: Birgitte inn, Julie ut + Cassandra inn, Kristin ut + Vårin inn, Sarah ut. R

  Ragne overtar kapteinsbindet.

  Andrine Mo blir kåret til dagens Åsane-spiller, men hvem synes du at skal bli kåret til dagen Røa-spiller?

  Nå håper vi på at du stiller som tilskuer på Røabanen i vår første hjemmekamp lørdag 1. april. Da tar vi imot Vålerenga kl 15.

  Velkommen!

  Artikkelen Delig med seier i seriedebuten ble først publisert på Røa Fotball Elite.

  ]]>
  https://dynamitegirls.no/klubbnyheter/spesialtilbud-til-vare-sesongkortholdere/ <![CDATA[Per-Ivar]]> Wed, 22 Mar 2023 12:53:50 +0000 <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> https://dynamitegirls.no/?p=6053 <![CDATA[

  EN RABATT SOM ER HØYERE ENN PRISEN PÅ SESONKORTET Har du kjøpt eller skal du kjøpe sesongkort på Røa Dynamite Girls-kampene i 2023? Vi gleder oss til å se dere alle igjen på Røabanen når Toppserien endelig er i gang igjen. For det er her det skjer!!! Men for at du skal kunne følge laget... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Spesialtilbud til våre sesongkortholdere ble først publisert på Røa Fotball Elite.

  ]]> <![CDATA[

  EN RABATT SOM ER HØYERE ENN PRISEN PÅ SESONKORTET

  Har du kjøpt eller skal du kjøpe sesongkort på Røa Dynamite Girls-kampene i 2023?

  Vi gleder oss til å se dere alle igjen på Røabanen når Toppserien endelig er i gang igjen. For det er her det skjer!!!

  Men for at du skal kunne følge laget også på bortekampene har vi sammen med TV 2 – den nye rettighetshaveren for Toppserien og Eliteserien fra og med 2023-sesongen – et spesialtilbud til alle som har kjøpt sesongkort til Røa Dynamite Girls sine kamper denne sesongen.

  TV 2 Play Total, der alle kamper fra Eliteserien og Toppserien vises, koster opprinnelig 399,- i måneden.

  Nå vil alle dere som har kjøpt vårt sesongkort – både de som allerede har kjøpt og de som kjøper frem mot seriestart – få et spesialtilbud til 299,- i måneden. Det blir 900,- spart gjennom sesongen – altså mer enn selve sesongkortet vårt koster!!!!!!

  Tilbudet er eksklusivt for deg, og koden du har fått på e-post kan kun brukes én gang. Har du ikke mottatt e-post med kode fra Røa Fotball Elite så ta kontakt med per-ivar@roail.no.

  Om du allerede har et aktivt Total-abonnement kan du fortsatt benytte deg av tilbudet og du vil dermed få en redusert pris resten av sesongen. Det er ingen bindingstid, men dersom du sier opp abonnementet mister du kampanjeprisen.

  Sesongkort får du kjøpt her

  For spørsmål om abonnementet, ta kontakt med TV 2 sin kundeservice.

  Se Eliteserien og OBOS-ligaen på TV 2 Play

  Med TV 2 Play Total får du tilgang sett alle kamper fra Eliteserien og OBOS-ligaen, i tillegg til Champions League og LaLiga. Du får også tilgang på de fleste kamper fra Toppserien. Du får selvfølgelig også tilgang til tusenvis av filmer og serier, og alt innhold fra Disney+.

  Artikkelen Spesialtilbud til våre sesongkortholdere ble først publisert på Røa Fotball Elite.

  ]]>
  https://dynamitegirls.no/klubbnyheter/stort-skille-i-generalproven/ <![CDATA[Per-Ivar]]> Tue, 21 Mar 2023 14:38:56 +0000 <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> https://dynamitegirls.no/?p=6049 <![CDATA[

  Godt med overlegen seier i siste treningskamp – Lørdag 25. mars er det Åsane i Bergen I våren siste treningskamp tok vi imot ØHIL på Røabanen. Det er sikkert mange som husker at de kjempet knallhardt med Avaldsnes om den siste plassen i Toppserien i fjor høst og at det var med nød og neppe... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Stort skille i «generalprøven» ble først publisert på Røa Fotball Elite.

  ]]> <![CDATA[

  Godt med overlegen seier i siste treningskamp – Lørdag 25. mars er det Åsane i Bergen

  I våren siste treningskamp tok vi imot ØHIL på Røabanen. Det er sikkert mange som husker at de kjempet knallhardt med Avaldsnes om den siste plassen i Toppserien i fjor høst og at det var med nød og neppe at John Arne Riises sitt lag til slutt reddet plassen.

  På Røabanen lørdag 18. mars var det vel egentlig en ren enveiskjøring etter de første 10 minuttene.

  Vi brukte hele spillertroppen i kampen, og det er deilig når det er våre «to på topp» – Tuva og Julie – som setter målene. Tuva med 3 og Julie med 1.

  Litt bittert at vi fortsatt ikke setter straffene våre, men det skal vi få på plass til seriestarten. Vi går allikevel av banen med 4-0 seier!

  Tar du ikke turen til Bergen på lørdag, bør du se kampen på TV2 Play

  Heia Røa

  Artikkelen Stort skille i «generalprøven» ble først publisert på Røa Fotball Elite.

  ]]>
  https://dynamitegirls.no/klubbnyheter/arets-siste-treningskamp-for-sesongstart/ <![CDATA[Per-Ivar]]> Thu, 16 Mar 2023 07:19:20 +0000 <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> https://dynamitegirls.no/?p=6011 <![CDATA[

  ØHIL på Røabanen i siste treningskamp Årets siste treningskamp før vi smeller til med sesongstarten borte mot Åsane er på Røabanen. Lørdag 18. mars tar vi imot naboen som kjempet knallhardt mot Avaldsnes om plassen i Toppserien; ØHIL. Det er meldt om opphold og noen plussgrader, så vi anbefaler alle å legge turen til Røabanen... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Årets siste treningskamp før sesongstart ble først publisert på Røa Fotball Elite.

  ]]> <![CDATA[

  ØHIL på Røabanen i siste treningskamp

  Årets siste treningskamp før vi smeller til med sesongstarten borte mot Åsane er på Røabanen.

  Lørdag 18. mars tar vi imot naboen som kjempet knallhardt mot Avaldsnes om plassen i Toppserien; ØHIL.

  Det er meldt om opphold og noen plussgrader, så vi anbefaler alle å legge turen til Røabanen på lørdag og heie på jentene.

  Vi vil gjerne ha en god opplevelse i siste treningskamp – som en fin oppfølger av seiren på Marbella mot Arna-Bjørnar.

  Vi ses på Røabanen kl 15:00 på lørdag.

  Heia Røa!

  Artikkelen Årets siste treningskamp før sesongstart ble først publisert på Røa Fotball Elite.

  ]]>