  https://dynamitegirls.no/nyheter/taper-med-ett-bittert-mal/ <![CDATA[Per-Ivar]]> Mon, 22 May 2023 12:54:06 +0000 <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Toppserien]]> https://dynamitegirls.no/?p=6271 <![CDATA[

  LSK slår oss på vår hjemmebane Første omgang De første 45 minuttene er relativt jevnspilt selv om vi har mest ball og god kontroll er det ingen av lagene som viser seg frem. Omgangens eneste reelle mulighet er LSKs heading over mål rett før pause. Andre omgang I andreomgang er det LSK som er best... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Taper med ett bittert mål ble først publisert på Røa Fotball Elite.

  ]]> <![CDATA[

  LSK slår oss på vår hjemmebane

  Første omgang

  De første 45 minuttene er relativt jevnspilt selv om vi har mest ball og god kontroll er det ingen av lagene som viser seg frem. Omgangens eneste reelle mulighet er LSKs heading over mål rett før pause.

  Andre omgang

  I andreomgang er det LSK som er best på banen. De får til noen gode angrep, og vi er alt for svake kollektivt selv om vi forsvarer oss godt.

  Etter 77 minutters spill slår Oda Johansen en litt «slapp» pasning inn i feltet, men – av en eller annen grunn – triller ballen uhindret og nok svært overraskende i mål.

  Mot slutten av kampen får vi endel cornere, men vi lykkes ikke med å sette en utligning denne gangen.

  Vi må innrømme at denne gangen vinner nok LSK litt fortjent på Røabanen.

  Vi kommer sterkt tilbake!

  Vi skal komme sterkere tilbake; først borte mot Brann den 27. mai, deretter vil vi se alle Røasupportere på Røabanen når vi tar imot Arna-Bjørnar den 3. juni kl 13:45!

  Vår Start-11’er: Marie, Anya, Martine, Sarah, Mia, Solveig, Oline, Kristin, Ragne, Tuva, Julie. Innbyttere : Vårin, Synne, Jenny, Rakel, Milla, Cassandra, Ida og Birgitte.

  Bytter: Ut Kristin, Inn Cassandra (84 min), Ut Martine, Inn Synne (84 min), Ut Tuva, Inn Birgitte (87 min)

  Neste hjemmekamp er mot Arna-Bjørnar lørdag 3. juni kl 13:45. Billetter finner du HER

  Foto: Erling Løkken

  Artikkelen Taper med ett bittert mål ble først publisert på Røa Fotball Elite.

  ]]>
  https://dynamitegirls.no/klubbnyheter/scorer-forst-men-taper-knepent/ <![CDATA[Per-Ivar]]> Thu, 11 May 2023 07:17:20 +0000 <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Toppserien]]> https://dynamitegirls.no/?p=6240 <![CDATA[

  Knepent tap mot serielederen Onsdag 10. mai kl 19:00 møtte vi Vålerenga på Intility. Etter at vi spilte 3-3 hjemme på Røa 1. april og hadde slått et Brann-lag (som hadde hevet seg betraktelig i forhold til tidligere kamper) hjemme på Røa sist lørdag, har vi vist at vi er et lag som man kan... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Scorer først, men taper knepent ble først publisert på Røa Fotball Elite.

  ]]> <![CDATA[

  Knepent tap mot serielederen

  Onsdag 10. mai kl 19:00 møtte vi Vålerenga på Intility. Etter at vi spilte 3-3 hjemme på Røa 1. april og hadde slått et Brann-lag (som hadde hevet seg betraktelig i forhold til tidligere kamper) hjemme på Røa sist lørdag, har vi vist at vi er et lag som man kan regne med i Toppserien i år.

  Første omgang

  Første omgang er jevnspilt. Vi starter best, men Vålerenga kommer etter hvert mer med. Etter ca 15 minutter var det noen utfordrende situasjoner, men vi har ingen problemer med å forsvare egen boks. Etter 23 – 24 minutter har vi noen muligheter da vi får 2 cornere på rad og når Solveig slår inn igjen mot Birgitte foran 16 meteren til Vålerenga, treffer ballen en aktiv arm og hånd hos Vålerenga-forsvareren. Det blir frispark på perfekt hold, og Tuva tar det.

  Tuva scorer

  Tuva slår det direkte friparketlangs bakken, borti og gjennom muren til Vålerenga og i mål. Vi leder 1-0.

  Vålerenga utligner rett før pause – 1-1.

  Vi fortsetter å ha god kontroll på Vålerenga i etterkant av målet, men dessverre rakner det et lite øyeblikk etter 42 minutters spill. Da lykkes en dyktig Sævik i Vålerenga å sette ballen bak Hildegunn i lengste hjørne. Vi starter «på null» igjen i 2. omgang

  Andre omgang

  I andre omgang ligger vi litt mer bakpå, og Vålerenga får en brukbar mulighet allerede etter 48 minutters spill. Vålerenga presser oss mer, og vi har nok med å forsvare oss.

  Etter 64 minutters spill kommer Martine inn for Birgitte, og rett etter sitter det igjen for Vålerenga

  Vålerenga scorer igjen – 2-1

  65 minutters spill: Tvedten spiller til Bjelde i bakrommet. Det ser ut til at Mia og Hildegunn har kontroll, men Bjelde rekker akkurat å få skotuppen frem og vippet ballen over Hildegunn og i mål.

  Etterhvert kommer vi igjen mer med, og vi får noen muligheter i boksen til Vålerenga – uten at vi lykkes.

  Etter ca 80 minutter bytter vi Cassandra inn for Ida. Vi jakter muligheter, men lykkes ikke å få den i mål.

  I andre omgang er Vålerenga totalt sett bedre enn oss. De har litt flaks akkurat med målet til Bjelde, men i dag vinner Vålerenga fortjent etter å ha jobbet og slitt mot et Røa-lag som viser at de kan måle seg med de aller beste lagene i Toppserien.

  Start 11er: Hildegunn, Ida, Mia, Sarah, Anya, Ragne, Kristin, Oline, Solveig, Birgitte og Tuva

  Innbyttere: Marie, Julie, Martine, Cassandra, Milla, Jenny, Vårin

  Neste kamp: Søndag 14. mai, kl 15:00 mot Arna-Bjørnar

  Neste hjemmekamp: Søndag 21. mai, kl 15:00 på Røabanen mot LSK Kvinner, og BILLETTER FINNER DU HER

  Foto: Erling Løkken

  Foto: Erling Løkken

  Foto: Erling Løkken

  Foto: Erling Løkken

  Foto: Erling Løkken

  Artikkelen Scorer først, men taper knepent ble først publisert på Røa Fotball Elite.

  ]]>
  https://dynamitegirls.no/klubbnyheter/fotballpresidenten-tar-med-harald-pa-sitt-landslag/ <![CDATA[Per-Ivar]]> Mon, 08 May 2023 09:22:46 +0000 <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> https://dynamitegirls.no/?p=6232 <![CDATA[

  Harald på landslaget som 65-åring Styrelederen vår, Harald, var selv en god fotballspiller, og hevder skråsikkert – til Lars Buer sin fortvilelse og protester – at han er toppscoreren i Røa. Det er mulig at det er sant, men det er i allefall ingen tvil om at han fortjener en toppscorer-pris for innsatsen sin i... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Fotballpresidenten tar med Harald på sitt landslag ble først publisert på Røa Fotball Elite.

  ]]> <![CDATA[

  Harald på landslaget som 65-åring

  Styrelederen vår, Harald, var selv en god fotballspiller, og hevder skråsikkert – til Lars Buer sin fortvilelse og protester – at han er toppscoreren i Røa. Det er mulig at det er sant, men det er i allefall ingen tvil om at han fortjener en toppscorer-pris for innsatsen sin i Røa Fotball Elite – noe Noges Fotballpresident, Lise Klaveness, også hadde funnet ut.

  Lørdag overrasket i pausen når Røa møtte Brann på Røabanen, og hun hadde følgende ord i talen sin til Harald:

  «I det forrige århundre sa Røa IL dette om denne mannen som står ved min side da han i 1999 fikk Røa IL sitt hedersmerke; «Uten Harald stopper Røa Fotball». Og – som dere forstår; Harald kunne ikke tillate at fotballen i Røa stopper. Derfor er han fremdeles minst like aktiv som for 25 år siden.

  Harald har faktisk vært en del av Røa siden han var en ca 20 år gammel A-lagsspiller. I likhet med meg, så snakker vi om en veldig målfarlig spiss……en gang i tiden.

  Her på Røa har Harald Nickelsen vært materialforvalter, trener, prosjektansvarlig og anleggssjef. Han var primus motor for omleggingen av den banen vi nå står på fra naturgress til kunstgress.

  Harald har vært en pådrivr i det som – den gangen – ble kalt «damelaget» og etter hvert ble til Røa Dynamite Girls fra de spilte i 4. divisjon på begynnelsen av 90-tallet. Han har styrt Dynamite Girls laget fra de etablerte seg på det øverste nivået for kvinnefotball i Norge i 2000 og han har vært styreleder siden Røa Fotball Elite ble etablert som selvstendig organisasjon i 2010.

  Etter at Harald ble styreleder i Røa Fotball Elite, gjør Harald Nickelsen selvfølgelig kun de aller, aller viktigste oppgavene i klubben;

  …….sånn som å lage hundrevis av liter med vaffelrøre hver uke med drill og sementvisp i baljer på størrelse med svømmebasseng slik at dere kan få de berømte Røavaflene på kamp. Eller montere reklameskilt rundt hele banen, servere pølser og kaffe til gjester, handle inn mat og drikke til kamp og samlinger. Men han leder også styret og organisasjonen i Røa Fotball Elite slik at de formelle tingene blir gjort etter boka.

  Og alt dette – gjennom alle disse årene – med smil, entusiasme, varme, omsorg og glede.

  Og det er slike folk som Harald som idretten må ha; Kloke, omsorgsfulle, varme folk med erfaring, entusiasme og pågangsmot.

  Harald Nickelsen representerer selve fundamentet i Røa Fotball Elite; Verdiene glede, mestring, raushet og ambisjon.

  Gjennom alle disse årene har Harald selvfølgelig jobbet for at kvinner i norsk fotball skal få like muligheter. Det er en kamp som fortsetter i Røa Dynamite Girls, og jeg er sikker på at dere som har et hjerte for Røa forstår betydningen av det arbeidet Harald Nickelsen gjør for Røa og kvinnefotballen.

  I dag har jeg lyst til å hente Harald Nickelsen tilbake der han startet – til A-laget. Men denne gangen til mitt A-lag; «Landslaget for frivillige». Og her, Harald, her har du landslagsdrakten din. Sammen er vi klare til kamp. Takk for det du gjør som frivillig for Røa og norsk kvinnefotball.»

  Og dermed ble endelig Harald en ekte landslagsspiller:)

  Etter offentliggjøringen, ble det selvfølgelig noen «Røavafler» og intervju med NRK1

  Artikkelen Fotballpresidenten tar med Harald på sitt landslag ble først publisert på Røa Fotball Elite.

  ]]>
  https://dynamitegirls.no/klubbnyheter/roa-senket-regjerende-seriemester-brann/ <![CDATA[Per-Ivar]]> Mon, 08 May 2023 08:05:39 +0000 <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Toppserien]]> https://dynamitegirls.no/?p=6220 <![CDATA[

  «Senket den regjerende seriemesteren» ……var NRK sin overskrift i reportasjen etter kampen vi spilte mot Brann på lørdag. Brann stilte i sine flotte «gulldrakter» som serieledere og med nyopprykket trener etter at Olli måtte gå på onsdag. Her var det ingen tvil; Brann var superklare for å «reise kjerringa» etter det overraskende tapet i forrige... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Røa senket regjerende seriemester Brann ble først publisert på Røa Fotball Elite.

  ]]> <![CDATA[

  «Senket den regjerende seriemesteren»

  ……var NRK sin overskrift i reportasjen etter kampen vi spilte mot Brann på lørdag.

  Brann stilte i sine flotte «gulldrakter» som serieledere og med nyopprykket trener etter at Olli måtte gå på onsdag. Her var det ingen tvil; Brann var superklare for å «reise kjerringa» etter det overraskende tapet i forrige serierunde mot Arna-Bjørnar.

  Brann eide 1. omgang

  Selv om vi starter.bra og aggressivt, så var det Brann som dominerte spillet i første omgang. Men ballbesittelse gir ingen mål, og Brann slet med å skape målsjanser. De fikk riktignok et par skudd på mål, men uten at dette skapte de helt store problemene for Marie i mål. Et kompakt og godt Røa-forsvar gjorde jobben. Røa kommer litt med i spillet og etter 35 minutter får Tuva en mulighet, men Brannkeeperen kan akkurat plukke opp ballen foran Tuva. Lagene gikk til pause på stillingen 0-0.

  Jevn 2. omgang

  Brann starter også best i 2. omgang. Igjen uten at de får noen målsjanser. De triller ball. Alle vet at vi er farlige på dødballer, men vi kan mer. 10 minutter ut i 2. omgang slår Ragne en glitrende ball gjennom til Tuva. Hun går mot mål, finter elegant ut Østenstad hos Brann, og setter en perfekt ball forbi Branns keeper helt nede i høyre hjørne. Vi leder 1-o. Og det skjer på vår første reelle, gode mulighet i denne kampen. Effektivt:)

  Etter dette er det Røa som dominerer. Tuva er skikkelig på hugget, og vi kommer til en rekke muligheter – en blir blåst av for off-side, det heades så vidt utenfor på corner og Ritter haar en perfekt takling av Tuva langt innenfor 16-meteren på noe som ville ha vært en 100% sjanse. Men; Vi er på hugget og hadde fortjent å score flere mål.

  Brann gjør nå to bytter, Lie kommer inn for Frisbie (67′) og Crummer kommer inn for Brochmann (69′). Nå vil Brann ha friskere bein på matta.

  I det 71 minuttet har Bann en kjempemulighet, men Anya klarerer til corner. Hegeberg slår en (for lang)Brann-corner, men Stenvik slår den inn foran mål. Det er mye frem og tilbake i feltet, og flere muligheter for klarering, men den ender tilslutt hos en udekket Stenevik, som kan dundre ballen i mål. Det står 1-1 etter 72 minutters spill.

  Etter scoringen jevner igjen kampen seg ut, og både Brann og vi jakter på seier. Kristin slår en superdødball i det 75 minutt som Brann til slutt klarer å klarere. Det er intenst og skikkelig trøkk på banen nå. 77 minutter og Solveig sender i vei en pasning til Tuva, som Brannkeeperen redder.

  Etter 77 minutter gjør Brann et nytt bytte. Cecile Kvamme har tråkket over, og klarer ikke å fortsette. Inn kommer Ruuskanen.

  Brann begynner igjen å trille ball. 79 minutter er passert når forsvarsrekka til Røa stopper en litt slapt Brannangrep og Sarah slår en stjernepasning til Julie, som igjen gir en kontant retur til Ragne. Ragne slår igjen en perfekt pasning igjennom til Tuva, som skaper Røamagi igjen; Det kan ikke gjøres bedre når Tuva kommer alene med keeper, gjør ingen feil og setter den iskaldt forbi Brannkeeperen. Et skolebokeksempel av en scoring igjen. 79 minutter er gått.

  Etter 87 minutter kommer Birgitte inn for Tuva.

  Dommer legger til 4 minutter, og Brann jakter utlikning. Alle spillerne er nå på vår banehalvdel.

  På overtid får Sara Ritter først et gult kort for å takle Birgitte. 2 minutter på overtid får Brann corner. Lie fyrer av et knallhardt skudd som går i tverrleggeren og ned. Marie kaster seg og redder, men får en alt for tøff behandling av Sara Ritter, og det ender med at Ritter får sitt andre gule og dermed rødt kort. Det legges til mye ekstra tid, men det er Røa som har kontroll og etter 96-97 minutters spill blåser dommeren av. Laget med «gulltrøyene» må rusle skuffet av banen, mens vår kaptein Sarah går «helt bananas» med det store supporterflagget på banen foran et jublende fremmøtt publikum i solskinnet.

  Røa vinner 2-1. Når Lillestrøm overraskende taper 3-1 mot Lyn, kan Røa også innta 3. plassen på tabellen.

  …..og Tuva ble selvfølgelig kåret til banens beste spiller. Hun gir derfor 10.000,- til barnefotballen i Røa IL.

  Start 11er: Marie, Sarah, Martine, Mia, Anya, Oline, Kristin, Ragne, Solveig, Julie og Tuva. Innbyttere: Hildegunn, Vårin, Jenny, Rake, Milla, Cassandra, Ida og Birgitte.

  En deilig seier for Røa Dynamite Girls!

  Høydepunktene ser du her:

  Neste kamp er mot Vålerenga på Intility Arena 10. mai, kl 19.00 – ett skikkelig lokaloppgjør der siste kamp mellom disse lagene den 1. april 2023 ble målrik og endte 3-3. Kom og hei på Røa Dynamite Girls.

  Deretter spiller vi nok en bortekamp søndag 14. ma, kl 15.00 mot Arna-Bjørnar på Arna Idrettspark.

  MEN; 21. mai har vi hjemmekamp – og den må du se fra tribunen. Vi tar imot LSK Kvinner kl 15.00 på Røabanen, og trenger deg som supporter i ryggen. Vi klarte 489 tilskuere på Brann-kampen. Det vil vi slå den 21. mai med din hjelp!

  Billetter til kampen finner du HER

  Foto: Erling Løkken

  Artikkelen Røa senket regjerende seriemester Brann ble først publisert på Røa Fotball Elite.

  ]]>
  https://dynamitegirls.no/nyheter/ny-god-kamp-ender-med-poengdeling/ <![CDATA[Per-Ivar]]> Wed, 03 May 2023 21:33:55 +0000 <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Toppserien]]> https://dynamitegirls.no/?p=6210 <![CDATA[

  God prestasjon – men det blir poengdeling 1. omgang: Stabæk triller ball, men vi skaper sjansene Omgangen er preget av at Stabæk triller mye ball, uten å skape stort. Etter 24 minutters spill løfter Kristin ballen inn mot Ragne som er rett innenfor 16-meteren foran mål. Ragne går i duell med 2 Stabæk-spillere, og ballen... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Ny, god kamp – ender med poengdeling ble først publisert på Røa Fotball Elite.

  ]]> <![CDATA[

  God prestasjon – men det blir poengdeling

  1. omgang: Stabæk triller ball, men vi skaper sjansene

  Omgangen er preget av at Stabæk triller mye ball, uten å skape stort. Etter 24 minutters spill løfter Kristin ballen inn mot Ragne som er rett innenfor 16-meteren foran mål. Ragne går i duell med 2 Stabæk-spillere, og ballen spretter utover. Der står Julie. Hun klinker til og få et drømmetreff. Ballen treffer lavt og klin inntil stanga på keeperens høyre side. Utagbart. Det står 1-o til Røa. I det 29. minutt får Oline en bakromssjanse. Hun smeller til lavt ved keepers høyre stolpe, men Stabæk-keeperen avverger akkurat at det blir 2-0.

  Burde hatt straffe!

  I det 32. minuttet sender Ragne ballen til Tuva. Tuva kriger seg ned til dødlinjen, hvor hun blir felt innenfor 16-meteren av Stabækspilleren Selma Pettersen. «Her blir en soleklar straffe», tenkte vi og TV 2, men dommeren blåser ikke av for straffesparket.

  2. omgang: Vi er best, men Stabæk får målet

  Røa var det klart beste laget i store deler av andre omgangen. Vi leverer sjanser etter sjanser, men litt over halvveis i omgangen snur kampen litt. Stabæk kommer til et par relativt gode sjanser, og i det 82. minuttet er det Stabæk som får sitt døballmål. En godt slått corner slås inn i boksen, og en Stabækspiller får stusset ballen videre inn i mål. Etter dette kom Stabæk til et par sjanser før vi har en kjempemulighet på overtid.

  Her klinker Julie ballen i mål og til 1-0 for Røa, Foto: Erling Løkken

  Stabæk ser ut til å ha et lag i dag med god kondisjon og utholdenhet, og det gjør at de krones med hell og et utlikningsmål i denne kampen. Det føles surt å gi fra seg poeng etter å ha ledet så mye av kampen, men vi tar med oss et nytt poeng og beholder 5. plassen på tabellen. Vi viser igjen at Røa er et lag i utvikling. Vi går i riktig retning, og vi er stolt over det vi har fått til også i denne kampen. Vi modnes litt mer for hver kamp.

  Vår start 11er:

    * 25 Hildegunn Sævik
    * 3 Sarah Supphellen (K)
    * 7 Oline Brekke Fuglem
    * 8 Martine Midtbø
    * 9 Julie Klæboe
    * 10 Kristin Haugstad
    * 14 Ragne Hagen Svastuen
    * 15 Mia Svendsen
    * 18 Solveig Engås
    * 22 Tuva Lechbrandt Espås
    * 30 Anya De Courcy

  Bytter:

    * 81 min: Birgitte Bjørklykhaug inn, Tuva Lechbrandt Espås ut
    * 90 min: Cassandra Bogere inn, Kristin Haugstad ut

  Neste kamp er hjemme på Røabanen lørdag 6. mai, kl 16:45. Da kommer Brann på besøk! Da vil vi se deg på tribunen!!!!!

  Artikkelen Ny, god kamp – ender med poengdeling ble først publisert på Røa Fotball Elite.

  ]]>
  https://dynamitegirls.no/nyheter/forste-til-a-score-mot-lsk-i-ar/ <![CDATA[Per-Ivar]]> Tue, 02 May 2023 07:21:42 +0000 <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Toppserien]]> https://dynamitegirls.no/?p=6199 <![CDATA[

  Spennende kamp – og riktig resultat Lørdag 29. april møtte vi LSK i LSK-hallen. I år har LSK løftet seg betraktelig, og har levert flere gode kamper i starten på sesongen – ikke minst med seier mot Rosenborg i foregående runde. LSK eier 1. omgangen Ett raskt mål imot oss etter kun 7 minutters spill,... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Første til å score mot LSK i år ble først publisert på Røa Fotball Elite.

  ]]> <![CDATA[

  Spennende kamp – og riktig resultat

  Lørdag 29. april møtte vi LSK i LSK-hallen. I år har LSK løftet seg betraktelig, og har levert flere gode kamper i starten på sesongen – ikke minst med seier mot Rosenborg i foregående runde.

  LSK eier 1. omgangen

  Ett raskt mål imot oss etter kun 7 minutters spill, ble en tøff trøkk for oss. Og det var LSK som fortsatte å dominere i gjennom hele første omgang. Rett etter scoringen har LSK et par gode muligheter, men – selv om de har ballen mest – kommer de ikke til flere sjanser. Vi har heller ikke så mye å «slå i bordet med» når det gjelder muligheter mot LSK-målet i denne omgangen.

  2. omgang; Jevn og Røa-mål

  Andre omgang er vesentlig jevnere, og det er et mer målhungrig Røa-lag som er på banen nå. Vi har blant annet en god dødballsituasjon etter ca 54 minutter. Cassandra slår inn, Ragne vinner duellen i lufta og header over til Oline, som setter ballen såvidt utenfor fra kloss hold. Her burde vi ha hatt 1-1.

  Vi er langt mer på og vi har mer av spillet, og etter 66 minutter har vi igjen et frispark rett utenfor corneren til LSK på vår høyre side. Cassandra slår inn igjen, og igjen er det vårt hode som rager høyest og er perfekt plassert – Julie header kontant i mål bak en utstrakt og utspilt LSK-keeper. Dermed ble Julie den første til å sette ballen i LSK-målet denne sesongen.

  Tett og jevn kamp

  Som TV2 sin reporter sier; en tett og jevn kamp. LSK har flere muligheter enn oss, men vi viser styrke og føler at vi fortjener det ene poenget vi tar og at dette er et riktig resultat for kampen.

  Vi er sikre på at LSK er surere enn oss for dette resultatet – ikke minst etter det de har vist i de første kampene og at de, tross alt, har hjemmebane.

  Vår Start 11-er:

    * 12 Marie Aspenes
    * 3 Sarah Suphellen
    * 7 Oline Brekke Fuglem
    * 8 Martine Midtbø
    * 9 Julie Klæboe
    * 10 Kristin Haugstad
    * 14 Ragne Hagen Svastuen
    * 15 Mia Svendsen
    * 18 Solveig Engås
    * 22 Tuva Leschbrandt Espås
    * 30 Anya de Courcy

  Bytter:

    * 46 min: 16 Cassandra Bogere inn for 10 Kristin Haugstad
    * 57 min: 29 Birgitte Bjørklykhaug inn for 22 Tuva Lechbrandt Espås

  Neste kamp er hjemme på Røabanen onsdag 3. mai, kl 19:00 mot Stabæk

  Foto: Erling Løkken

  Foto: Erling Løkken

  Artikkelen Første til å score mot LSK i år ble først publisert på Røa Fotball Elite.

  ]]>
  https://dynamitegirls.no/toppserien/lordag-moter-vi-lsk-kvinner/ <![CDATA[Per-Ivar]]> Wed, 26 Apr 2023 11:24:16 +0000 <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Toppserien]]> https://dynamitegirls.no/?p=6192 <![CDATA[

  Lørdag 29. april spiller vi 6. runde i Toppserien. Denne gangen er det LSK Kvinner som skal til pers når vi tar turen til LSK-hallen. LSK har hatt en god start på årets sesong – ikke minst i forrige serierunde da de slo Rosenborg borte i Trondheim. Vi ser frem til en morsom kamp, og... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Lørdag møter vi LSK Kvinner ble først publisert på Røa Fotball Elite.

  ]]> <![CDATA[

  Lørdag 29. april spiller vi 6. runde i Toppserien.

  Denne gangen er det LSK Kvinner som skal til pers når vi tar turen til LSK-hallen. LSK har hatt en god start på årets sesong – ikke minst i forrige serierunde da de slo Rosenborg borte i Trondheim. Vi ser frem til en morsom kamp, og ambisjonene er klare: Vi går for seier!

  Vi krysser fingrene for at mange Røa-supportere skal ta turen til LSK-hallen på lørdag og heie på oss. Har du ikke mulighet, kan du alltid se kampen på TV 2 Play

  Foto (begge bilder): Erling Løkken

  Artikkelen Lørdag møter vi LSK Kvinner ble først publisert på Røa Fotball Elite.

  ]]>
  https://dynamitegirls.no/toppserien/viktig-seier-og-tilbake-i-flytsonen/ <![CDATA[Per-Ivar]]> Sat, 22 Apr 2023 19:56:26 +0000 <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Toppserien]]> https://dynamitegirls.no/?p=6163 <![CDATA[

  Røa tar en ny, fortjent seier Røa starter bra og allerede i det fjerde spilleminutt blir det nesten scoring når Ragne slår inn foran mål og Tuva er millimetere unna å få tåspissen på ballen rett foran mål og Avaldsneskeeperen. Nok en Dynamite-spiller tegner seg på årets scoringsliste – Anya Vi fortsetter å spille bra... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Viktig seier – og tilbake i flytsonen ble først publisert på Røa Fotball Elite.

  ]]> <![CDATA[

  Røa tar en ny, fortjent seier

  Røa starter bra og allerede i det fjerde spilleminutt blir det nesten scoring når Ragne slår inn foran mål og Tuva er millimetere unna å få tåspissen på ballen rett foran mål og Avaldsneskeeperen.

  Nok en Dynamite-spiller tegner seg på årets scoringsliste – Anya

  Vi fortsetter å spille bra og presse. I det 17. spillerminuttet får vi uttelling. Synne slår en corner som kommer i retur tilbake igjen til Synne. Hun slår inn påny. Der er Anya så godt som udekket foran mål – hun header ballen kontant i mål.

  Vi tar pause uten at Avaldsnes har skapt noen særlige utfordringer for oss.

  Det står 1-o til pause

  Andre omgang ble jevnere. Avaldsnes startet omgangen bedre, og i det 53. spilleminuttet får de sin første avslutning for dagen. …….i nettveggen.

  Tuva sørger for økt ledelse

  Etter 62 minutter sender Mia en lang ball opp til Tuva. Hun utfordrer og passerer Avladsnesstopperen elegant, og tar med seg ballen og slår inn. Fra langt og skrått hold, klinker hun til. Ballen går i bue over Avaldsnes sin keeper, via stolpen og i mål – en drømmescoring. Det står 2-0 på Røabanen.

  Avaldsnes med god mulighet

  Rett etterpå – etter 65 minutters spill – er vi heldige. Hildegunn er langt ute og Svandal smeller til med et kjempeskudd – i tverrleggeren. For en mulighet!

  Drømmescoring for Avaldsnes

  I det 80. minuttet får Avaldsnes et frispak på ca 20 meters hold – og for en scoring. Dahl skyter i krysset til høyre for Hildegunn. Hildegunn kaster seg etter ballen, men den var perfekt plassert, og lite å gjøre med for vår sisteskanse. Det står plutselig 2-1 og Avaldsnes øyner muligheten.

  Røa nærmest scoring i sluttminuttene

  Allikevel er det vi som er nærmest scoring i de siste minuttene. Ett minutt på overtid er Tuva alene med keeper, men Alvaldsneskeeperen er heldig og redder på strek.

  Selv om Avaldsnes har en bedre andreomgang, er det Dynamite Girls som skaper de største målsjansene.

  Vi vinner fortjent på Røabanen i dag!

  Takk til publikum

  Det er ingen tvil om at dere som kom på kamp i dag bidro til å løfte oss frem. Mange folk og topp stemning på tribunen merkes hos spillerne nede på gresset. Kom på kamp. Det er viktig for oss1

  Neste kamp er borte mot LSK i LSK-hallen den 29. april, kl 15.

  Vår neste hjemmekamp på Røabanen er onsdag 3. mai, kl 19. Da ønsker vi Stabæk og deg velkommen

  ……og lørdag 6. mai er det ny hjemmekamp og superviktig at vi fyller tribunen med Røa-supportere. Da kommer Brann på besøk.

  Artikkelen Viktig seier – og tilbake i flytsonen ble først publisert på Røa Fotball Elite.

  ]]>
  https://dynamitegirls.no/nyheter/kunne-fort-tatt-poeng-i-trondheim/ <![CDATA[Per-Ivar]]> Mon, 17 Apr 2023 10:37:10 +0000 <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Toppserien]]> https://dynamitegirls.no/?p=6141 <![CDATA[

  Knepent tap mot serielederen Tidlig om morgenen lørdag 15. april tok vi turen til Trondheim for å møte Rosenborg på Koteng Arena. Etter gode prestasjoner i de to første kampene, var stemingen i laget selvfølgelig god…..men spent. Vi gikk på banen med et lag som liknet mye på den forrige kampen mot Vålerenga på Røabanen,... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Kunne fort tatt poeng i Trondheim ble først publisert på Røa Fotball Elite.

  ]]> <![CDATA[

  Knepent tap mot serielederen

  Tidlig om morgenen lørdag 15. april tok vi turen til Trondheim for å møte Rosenborg på Koteng Arena. Etter gode prestasjoner i de to første kampene, var stemingen i laget selvfølgelig god…..men spent.

  Vi gikk på banen med et lag som liknet mye på den forrige kampen mot Vålerenga på Røabanen, men nå var Hildegunn tilbake i Røamålet – til tross for at vi alle husker den fantastiske prestasjonen som Marie hadde i sin debut i Røamålet mot Vålerenga.

  Dette var vår start-11’er: Hildegunn, Synne, Sarah, Kristin, Solveig, Oline, Mia, Tuva, Martine, Julie og Ragne.

  Enveiskjøring i første omgang

  I første omgang har vi nok alt for stor respekt for trønder-laget. Til tross for at vi lykkes med å ta ut rommene og forsvarer oss relativt godt defensivt, glipper det etter 13 minutter spill. Et flott innlegg fra Synne Skinnes Hansen til en udekket Emilie Joramo rett utenfor hjørnet av 5-meteren, sørget for at Joramo kunne dundre ballen i mål – dessverre helt utagbart for Hildegunn. 1-o og det sto seg til pause.

  Helt annen innstilling i andre

  I andre omgang, var det et helt annet Røa-lag som kom på banen, og i de første 20 minuttene av omgangen var vi minst like gode som Rosenborg, og hadde muligheter til å utlikne og ta poeng.

  Mot slutten av kampen, tok Rosenborg igjen mer over, og de hadde blant annet et skudd som gikk i venstrestanga.

  Vi gjorde to bytter i det 70ende minutt: Anya kom inn for Tuva og Cassandra inn for Martine.

  Selv om vi er skuffet over at vi ikke lykkes med å ta poeng også i denne kampen, tar vi med oss mange positive ting fra kampen. Vi viser igjen at vi er på høyde med de aller beste lagene i Toppserien når vi har selvtilliten på topp og tør å satse fremover. Samtidig viser vi klokskap i det defensive arbeidet, som også er viktig – selv om det selvfølgelig er skuffende at det glapp slik at Rosenborg klarte å score mot oss.

  Alt i alt gjør vi en innsats som det står respekt av. Vi viser at vi har løftet oss betraktelig fra i fjor og at vi kan by selv de aller beste Toppserielagene «opp til dans» og gi dem utfordringer.

  Onsdag 19. april har vi en ny bortekamp på Grorud Artic Match mot Lyn

  Neste hjemmekamp lørdag 22. april:

  Røa er virkelig i form om dagen, og Røa-kamper er alltid best på stadion, derfor håper vi at du kommer på kampen:

        RØA vs Avaldsnes, lørdag 22.april, kl 15:00
        Geir Nordby og hans lag tar imot «selveste» John Arne Riise og Avaldsnes kommende helg. Det betyr god underholdning både PÅ og UTENFOR banen. Opplevelsen blir ikke bare selve kampen, men vi har FANZONE både før og etter kamp for de minste, og selveste Toppsi har meldt sin ankomst med sine populære dance-moves
        Sjekk ut https://www.instagram.com/reel/CrDPaOrI8wr/?igshid=YmMyMTA2M2Y%3D
        Det er gratis inngang for de under 18 år, men husk å hente ut billetter forså tidlig som mulig da dette både sikrer dere plass og at det går raskere ved inngangen.
        Trykk for billetter : Toppserien Runde 5: Røa Dynamite Girls – Avaldsnes (ticketco.events)

  Artikkelen Kunne fort tatt poeng i Trondheim ble først publisert på Røa Fotball Elite.

  ]]>
  https://dynamitegirls.no/kampdag/uavgjort-i-forste-hjemmekamp/ <![CDATA[andreas]]> Sun, 02 Apr 2023 10:41:46 +0000 <![CDATA[Kampdag]]> <![CDATA[Toppserien]]> https://dynamitegirls.no/?p=6123 <![CDATA[

  Røa startet i et høyt tempo, men det var Vålerenga som fikk hull på byllen først da Thea Bjelde scoret etter 20 minutter. Dette viste seg å være starten på en scoringsfest av de sjeldne. Røa svarer nesten umiddelbart og bare 5 minutter senere scorer Martine Midtbø sitt første mål i rødt etter en utrolig... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Uavgjort i første hjemmekamp ble først publisert på Røa Fotball Elite.

  ]]> <![CDATA[

  Røa startet i et høyt tempo, men det var Vålerenga som fikk hull på byllen først da Thea Bjelde scoret etter 20 minutter. Dette viste seg å være starten på en scoringsfest av de sjeldne. Røa svarer nesten umiddelbart og bare 5 minutter senere scorer Martine Midtbø sitt første mål i rødt etter en utrolig assist fra Tuva Espås.

  Røa fortsatte med det høye tempoet, men igjen var det Vålerenga som var mest effektive. Linn Vickius gav de blå ledelsen etter 35 minutter, men igjen svarte Røa raskt. Julie Klæboe med et lavt skudd like etter gjorde at vi gikk til pause på stillingen 2-2.

  Julie Klæboe fortsetter sin gode start i Røa og har to scoringer på de to første kampene i Toppserien.

  Andre omgang fortsatte i samme stil. Røa spiller med tempo og selvtillit, men foran mål er det Vålerenga som er mest giftige. Karina Sævik scorer på et langskudd etter 53 minutter og for tredje gang i kampen er Vålerenga i ledelsen. Men som tidligere nektet Røa å la seg knekke. En knusende kontring ender hos Tuva Espås som banker inn sitt første seriemål for sesongen.

  Videre i andre omgang tar Vålerenga mer og mer over spillet, og er nære på ved flere anledninger. Men dette er et Røa-lag som nekter å tape. Marie Aspenes med flere gode redninger og enorme forsvarsprestasjoner gjør at kampen ender 3-3 og vi tar med oss ett poeng inn i påskeuken. Jentene kjemper for hverandre og selv om det bare ble med ett poeng viser Røa at vi er vanskelige å ha med å gjøre denne sesongen.

  Tusen takk til alle som kom på Røabanen og hjalp oss frem mot et sterkt poeng mot Vålerenga. Neste kamp er borte mot Rosenborg lørdag 15.april og neste hjemmekamp er lørdag 22.april. Da tar vi i mot Avaldsnes på Røabanen.

  Artikkelen Uavgjort i første hjemmekamp ble først publisert på Røa Fotball Elite.

  ]]>