  https://dynamitegirls.no/toppserien/irene-castillo-didriksen-blir-fast-a-lagsspiller/ <![CDATA[Per-Ivar]]> Wed, 19 Jul 2023 09:01:33 +0000 <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Toppserien]]> https://dynamitegirls.no/?p=6564 <![CDATA[

  Irene fast inn i A-lagstroppen Irene har gått gradene å spilt ungdomsfotball i Røa IL i flere år. I år har hun gjort seg bemerket på seniornivå. Hun står, blant annet, med 10 mål på 13 kamper for Røa 2. Gjennom gradvis økning av treningsdosene og med mer systematisert trening, dedikasjon og mye egen motivasjon... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Irene Castillo Didriksen blir fast A-lagsspiller ble først publisert på Røa Fotball Elite.

  ]]> <![CDATA[

      Irene fast inn i A-lagstroppen

      Irene har gått gradene å spilt ungdomsfotball i Røa IL i flere år. I år har hun gjort seg bemerket på seniornivå. Hun står, blant annet, med 10 mål på 13 kamper for Røa 2. Gjennom gradvis økning av treningsdosene og med mer systematisert trening, dedikasjon og mye egen motivasjon for å utvikle seg, har hun hospitert jevnlig med Røa Dynamite Girls både gjennom vinteren og våren 2023. Den 3. juni i år fikk hun også sin debut i Toppserien da hun kom inn i hjemmekampen mot Arna Bjørnar – som tilslutt endte med en 4-1-seier.

      Vi er glade for at vi kan bidra til at hun utvikler seg videre. Nå er det tid for at hun tar det neste steget i utviklingstrappen sin. Irene blir flyttet opp i a-stallen som et fast medlem.

      Vi i Røa synes at dette er fantastisk bra – også fordi dette er i henhold til strategien til klubben med å utvikle flere yngre spillere fra egne rekker. Vi gleder oss til å følge utviklingen til Irene videre, og gi henne ytterligere utfordringer og en enda sterkere profesjonalisering. Vi er sikre på at dette vil hjelpe henne videre mot å nå sine mål.

      Gratulerer og velkommen, Irene!

  Artikkelen Irene Castillo Didriksen blir fast A-lagsspiller ble først publisert på Røa Fotball Elite.

  ]]>
  https://dynamitegirls.no/nyheter/maiken-bjorndalen-blir-dynamitt/ <![CDATA[Per-Ivar]]> Mon, 17 Jul 2023 07:58:13 +0000 <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Toppserien]]> https://dynamitegirls.no/?p=6553 <![CDATA[

  Maiken Bjørndalen gleder meg til å begynne i Røa:) Maiken har fartstid i Lørenskog, LSK, Stabæk…og de siste to sesongene; Hønefoss. For tiden studerer hun fysioterapi på OsloMet! Hun drømmer om å få plass på landslaget og bli så god – og kjent – at hun slipper å presentere seg selv spillerpresentasjoner;) Ved siden av... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Maiken Bjørndalen blir Dynamitt! ble først publisert på Røa Fotball Elite.

  ]]> <![CDATA[

  Maiken Bjørndalen gleder meg til å begynne i Røa:)

  Maiken har fartstid i Lørenskog, LSK, Stabæk…og de siste to sesongene; Hønefoss. For tiden studerer hun fysioterapi på OsloMet!

      Hun drømmer om å få plass på landslaget og bli så god – og kjent – at hun slipper å presentere seg selv spillerpresentasjoner;)

      Ved siden av studier og fotball, liker Maiken reising, squash, padel og golf….men mener selv at hun ikke er god til noe av dette.

      «Motivasjonen min for å komme til Røa er at jeg ønsker å utvikle meg som spiller – styrke det jeg er god på og det jeg ikke er god på. Håper jeg kan bidra positivt for klubben! Jeg har fått et godt inntrykk av spillergruppen og apparatet rundt under den korte tiden jeg har vært innom. Tror jeg vil få god oppfølging og støtte her!»

      «Fra tidligere har jeg hatt inntrykk om at Røa er et veldig vanskelig og «irriterende» lag å spille mot. Rå på mentalitet, bra fysisk og direkte«.

      «Jeg vil si at jeg har blitt «halvkjent» med flere fjes blant Røa Dynamite Girls gjennom felles bekjente, og jeg har jo spilt sammen med både Rakel og Milla i Stabæk – tillegg til at jeg har hatt både Ole (Gåseidnes) og Henrik (Digernes) som trenere. Har også spilt litt med Sarah i LSK Kvinner!«, kan Maiken fortelle.

      Maiken mener selv at hun har ikke noen spesielle talenter, men vi kan røpe at hun har gått på ballett

  Artikkelen Maiken Bjørndalen blir Dynamitt! ble først publisert på Røa Fotball Elite.

  ]]>
  https://dynamitegirls.no/nyheter/velkommen-kaja-rosenlund/ <![CDATA[Per-Ivar]]> Thu, 13 Jul 2023 06:27:40 +0000 <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Toppserien]]> <![CDATA[dynamitegirls]]> <![CDATA[elitefotball]]> <![CDATA[fotball]]> <![CDATA[kajarosenlund]]> <![CDATA[kvinnefotball]]> <![CDATA[rosenlund]]> <![CDATA[toppserien]]> https://dynamitegirls.no/?p=6549 <![CDATA[

  Kaja Brendengen Rosenlund forsterker Dynamite-troppen nå i sommer. Forrige sesong ble hun kåret til «Årets unge talent» i Indre Østland fotballkrets. Nå er vi kjempeglade for å få muligheten til å utvikle Kaja videre i Røa. Vi forventer derfor at motstanderbackene våre skal få bli kjent med Kaja og få noe å bryne seg på... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Velkommen Kaja Brendengen Rosenlund ble først publisert på Røa Fotball Elite.

  ]]> <![CDATA[

  Kaja Brendengen Rosenlund forsterker Dynamite-troppen nå i sommer.

  Forrige sesong ble hun kåret til «Årets unge talent» i Indre Østland fotballkrets. Nå er vi kjempeglade for å få muligheten til å utvikle Kaja videre i Røa. Vi forventer derfor at motstanderbackene våre skal få bli kjent med Kaja og få noe å bryne seg på når Kaja har fått etablert seg hos oss.

  Kaja er nettopp ferdig med 13 års skolegang, som hun avsluttet ved NTG Kongsvinger. Nå planlegger hun å satse ennå mer på fotball på et høyere nivå og – i tillegg jobbe litt ved siden av.

  Målet er å hente ut hele potensialet sitt som spiller, bli så god som det er mulig å bli – og i allefall bli en fast Toppserie-spiller.

  Fritiden bruker Kaja først og fremst på kjæresten og familien sin.

  Kaja sier: «Jeg vil spille i Røa fordi jeg synes de har ett godt sammen sveiset lag både på og utenfor banen. Jeg føler at Røa er den rette plassen for meg hvis jeg skal lykkes med å ta de neste stegene i satsningen min på fotball. For å være helt ærlig så har jeg fulgt med på Eøa en god stund. De er ett godt arbeidene lag iTtoppserien. En bonus er at Røa også er i passe reiseavstand hjemme fra. Jeg har selv erfart at det er hyggelig å være publikum på Røa-kampene og at laget faktisk viser sine følelser og moralen som er i spillertroppen. Jeg kjenner egentlig ingen av spillerne godt fra før, men jeg kjenner jo til noen av de som har vært NTG-elever.»

  Noe ikke alle vet om Kaja: Hun er egentlig fra Valdres:)

  Artikkelen Velkommen Kaja Brendengen Rosenlund ble først publisert på Røa Fotball Elite.

  ]]>
  https://dynamitegirls.no/nyheter/rosenborg-ble-forsterke/ <![CDATA[Per-Ivar]]> Tue, 04 Jul 2023 07:36:56 +0000 <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Toppserien]]> https://dynamitegirls.no/?p=6532 <![CDATA[

  Skuffende tap mot Rosenborg Lørdag 1. juni spilte vi vår siste seriekamp før en velfortjent sommerferie. Serietoer, Rosenborg, har hatt en god utvikling de siste kampene, og nærmer seg nå serieleder Vålerenga på tabellen. Vi var klare for den 17. serierunden. Tabellen rundt Røa Dynamite Girls, var tett, og vi viste at det i denne... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Rosenborg ble for sterke ble først publisert på Røa Fotball Elite.

  ]]> <![CDATA[

  Skuffende tap mot Rosenborg

  Lørdag 1. juni spilte vi vår siste seriekamp før en velfortjent sommerferie.

  Serietoer, Rosenborg, har hatt en god utvikling de siste kampene, og nærmer seg nå serieleder Vålerenga på tabellen.

  Vi var klare for den 17. serierunden. Tabellen rundt Røa Dynamite Girls, var tett, og vi viste at det i denne runden kunne det gå begge veier. Brann, som hadde kun ett poeng mer enn oss og på plassen foran, ville sannsynlig vinne mot Arna-Bjørnar og Stabæk hadde gode muligheter til å slå Åsane. Skulle vi beholde plassen, og kanskje til og med gjenerobre fjerdeplassen, måtte vi vinne mot Rosenborg. Med tap for oss og seier for Stabæk, ville vi rykke ned til 6 plass, og Stabæk gå forbi oss.

  Dessverre var det akkurat slik det gikk;

  Rosenborg best og effektive i første omgang

  Allerede etter 4 minutter får Rosenborg mål, og dermed en kjempeåpning på kampen. Vi klarerer først, men Jesendal skyter fra 15 meters hold. Ballen får litt styring via en av våre forsvarsspillere og Hildegunn er dermed sjanseløs.

  Etter 16 minutters spill får Rosenborg en kjempescoring. Her er Jøssendal god igjen. Hun setter ballen nede ved stangen til venstre for Hildegunn, som er dekket av spillere og dermed ikke ser skuddet. Det står 0-2 på Røabanen.

  Gjennom omgangen har både vi og Rosenborg noen gode muligheter. Julie finner Oline etter 30 minutters spill, og Oline banker til i lengste, men Rosenborg-keeperen kaster seg i full strekk, og får vippet ballen til corner. Etter 42 minutters spill er det Julie sin tur. Solveig slår inn og ballen havner hos Julise, som skyter. Igjen er Rosenborg-keeperen god, og klarer å blokkere skuddet. Totalt sett har Rosenborg vært sterkere i 1. omgang enn oss, og det er ikke ufortjent at de går til pause med ledelse.

  Vi overkjører Rosenborg i deler av andre, men Rosenborg får målet

  I andre omgang er vi helt klart det beste laget. I perioder av omgangen kjører vi rett og slett over Rosenborg, men lykkes ikke å score. Etter 51 minutter har Ragne en god mulighet og Oline er igjen på farsten etter 59 minutter. Igjen er Rosenborg-keeperen god, og lykkes å slå også dette skuddet til corner.

  Rosenborg er derimot mer effektive og heldige. Vi har en uheldig berøring som serverer ballen til Brønstad. Hun får dermed en lett jobb, og setter spikeren i kista for oss; Det står 0-3, og kampen er kjørt for vårt vedkommende.

  Det er nok Rosenborgs svært dyktige keeper – Rulyte – som hindrer oss i å ta poeng i denne kampen, og det er fullt fortjent at hun er keeperen som havner på Rundens lag i denne runden.

  Det ender 0-3 på Røabanen. Vi har, tross tapet, vist at vi har evne til å skape sjanser og at vi kan dominere også mot sterke lag. Dessverre gikk det ikke vår vei i denne kampen, og det gjør også at vi nå rykker ned til 6. plass på tabellen – 1. poeng bak Stabæk.

  Start 11er: Hildegunn, Solveig, Mia, Sarah, Anya, Cassandra, Ragne, Oline, Martine, Julie, Tuva. Innbyttere; Marie, Synne, Jenny, Vårin, Siw, Kristin, Milla, Birgitte.

  Bytter: 45 min: Kristin inn for Tuva, 68 min: Synne inn for Anya og Birgitte inn for Cassandra, 81 min: Jenny inn for Mia, 82 min: Milla inn for Martine

  Foto: Erling Løkken

  Høydepunkter fra kampen:

  Artikkelen Rosenborg ble for sterke ble først publisert på Røa Fotball Elite.

  ]]>
  https://dynamitegirls.no/klubbnyheter/toff-kamp-til-helgen/ <![CDATA[Per-Ivar]]> Wed, 28 Jun 2023 10:18:51 +0000 <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> https://dynamitegirls.no/?p=6528 <![CDATA[

  Trondheim mot Oslo:) Vi har vist at vi takler utfordringer, og til helgen får vi en ny, tøff oppgave….men vi er klare!!! Rosenborg kommer på besøk til oss, og det er tett rundt oss på tabellen. Vi bør ta poeng – og gjerne 3. For å lykkes hadde vi satt stor pris på drahjelp fra... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Tøff kamp til helgen ble først publisert på Røa Fotball Elite.

  ]]> <![CDATA[

  Trondheim mot Oslo:)

  Vi har vist at vi takler utfordringer, og til helgen får vi en ny, tøff oppgave….men vi er klare!!!

  Rosenborg kommer på besøk til oss, og det er tett rundt oss på tabellen. Vi bør ta poeng – og gjerne 3. For å lykkes hadde vi satt stor pris på drahjelp fra tribunen. Vi håper at alle fikk med seg hvor viktig publikum var blant annet på våre to siste hjemmekamper – NM-kampen mot Hønefoss 21. juni og seriekampen mot Vålerenga, 24. juni.

  Er du hjemme på lørdag, så still opp! Etter dette blir det en lang sommerferie. Faktisk er neste hjemmekamp først 16. september. Så bli med å løfte oss frem på lørdag mot Rosenborg. Kampstart kl 15:00.

  KLIKK HER SÅ FINNER DU DINE BILLETTER

  Artikkelen Tøff kamp til helgen ble først publisert på Røa Fotball Elite.

  ]]>
  https://dynamitegirls.no/nyheter/matcher-serielederen-igjen/ <![CDATA[Per-Ivar]]> Sun, 25 Jun 2023 05:55:33 +0000 <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Toppserien]]> https://dynamitegirls.no/?p=6517 <![CDATA[

  Tøff kamp og fantastisk innsats Møtt VIF allerede 2. ganger tidligere i år Lørdag 24. juni møtte vi årets soleklare serieleder – Vålerenga i den 16. serierunden. Vålerenga står fremdeles ubeseiret, så spenningen er selvfølgelig stor når de nå igjen kommer på besøk på Røabanen. I år har vi faktisk allerede møtt Vålerenga to ganger;... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Matcher serielederen….igjen ble først publisert på Røa Fotball Elite.

  ]]> <![CDATA[

  Tøff kamp og fantastisk innsats

  Møtt VIF allerede 2. ganger tidligere i år

  Lørdag 24. juni møtte vi årets soleklare serieleder – Vålerenga i den 16. serierunden. Vålerenga står fremdeles ubeseiret, så spenningen er selvfølgelig stor når de nå igjen kommer på besøk på Røabanen. I år har vi faktisk allerede møtt Vålerenga to ganger; 3-3 på Røabanen 1. april og 2-1 til Vålerenga på Intility i en forhåndsspilt runde 19. den 10. mai. Begge kampene var jevnspilte, og vi matchet Vålerenga godt i begge kampene – til tross for bortetapet.

  Det var helt klart at Vålerenga denne gangen viste mer hva de gikk til, og hadde nok en helt annen innstilling til hvor lett det skulle bli å dra hjem en seier på Røabanen denne gangen.

  Første omgang til Vålerenga men mot et sterkt Røa-forsvar

  Kampen starer rolig, men etter 8 minutter blir Tuva spilt igjennom, men det blåses – korrekt – for offside. Minuttet etter har Vålerenga en god sjanse når Sævik vinner ball, vender opp og skyter i stolpen til venstre for søster Hildegunn.

  To minutter senere, har Ragne et forsøk når hun kliner til fra 20 meter, men rett på Guro Pettersen.

  Gjennom resten av første omgang ligger styringen og initiativet stort sett hos Vålerenga. Vi har et sterkt og kompakt forsvar, og bruker kontringsmulighetene.

  Vålerenga i ledelse

  I det 39 spillerminuttet er Vålerenga litt heldig. Sævik skyter fra rundt 20 meter. Ballen går via en av våre forsvarsspillere, og dermed havner ballen hos Rogic – som muligens er i off-side – men hun kan dermed i alle fall sette ballen i mål. Vi kan ikke si at det er ufortjent, bare litt surt at målet i mot kommer litt som en tilfeldighet og hell for ‘Enga.

  Men vi går til pause med 0-1 på Røabanen.

  Sterke prestasjoner når Røa er gode i 2. omgang

  I andre omgang er det vi som overtar presset og får en stoooor mulighet. I det 49. minutt forsøker Julie å spille igjennom Tuva som har åpent mål. Dessverre er pasningen millimetere for lang, så vi lykkes ikke denne gangen med å utlikne.

  Umiddelbart etterpå er det Bjelde hos Vålerenga som har en like stor sjanse når hun klinker til fra 20 meter i tverrleggeren over Hildegunn.

  Vi fortsetter å ha mye av presset, og i det 54. minuttet har Julie en ny mulighet når hun vender opp og fyrer av fra lang avstand – kanskje 35 meter – og ballen stryker såvidt over mål.

  Rett etterpå, en ny mulighet for Røa. Først brenner Tuva til, men ballen går i Vålerenga-blokka, men med retur til Oline. Hun smeller til og ballen går igjen såvidt over ‘Engamålet.

  For en kamp dette nå har blitt. De siste minuttene har fært forrykende og intense.

  Straffe og 1-1….fullt fortjent

  Etter 64 minutter får vi straffe når Tuva blir feldt når hun er alene igjennom. Oline går frem, og Guro Pettersen har blikkontakt og forsøker å lese Oline. Hvor vil hun sette straffen?

  Oline gjør ingen feil. Hun lurer Pettersen, som kaster seg til sin venstre side, mens Oline setter en perfekt straffe ved motsatt stang. Det står 1-1 på Røabanen. Og det er fortjent!

  Nå jevner det seg mer ut, men etter 68 minutter har vi en ny mulighet; Cassandra slår inn fra venstre, og Ragne rager igjen høyest. Headingen går rett utenfor Vålerenga-målet.

  Foto: Erling Løkken

  Vålerenga opp i ny ledelse

  Etter 79 minutter kommer det plutselig et nytt mål til…Vålerenga. Sigurdardottir kliner til fra veldig lang avstand, og ballen ender i mål bak Hildegunn. Det står 1-2 på Røabanen.

  Vi gjør et spillerbytte; Kristin kommer inn for Tuva.

  Julie svarer kontant og sørger for ny utligning

  Oline sender ballen til Julie. Julie skyter fra langt hold og rett på keeper, men Pettersen klarer ikke å holde, og ballen går rett i mål. Det står 2-2, og vi har spilt i 84 minutter. To merkelige scoringer – en for hvert lag – gjør at vi er tilbake «på track».

  Etter 88 minutter kommer Synne inn for Anya.

  Det legges til 5 minutter, og på overtid har Vålerenga en ny mulighet når Bjelde fyrer av i tverrleggeren fra 5 meter. Absolutt en god mulighet.

  Kampen ender 2-2, og vi tar igjen – fullt fortjent – et nytt poeng mot Vålerenga.

  Statistikk: Vålerenga har 5 avslutninger på mål i kampen, vi har 4. Vålerenga har 5 avslutninger utenfor mål. Vi har 6.

  Start11er: Hildegunn, Anya, Mia, Sarah, Martine, Cassandra, Solveig, Ragne, Oline, Julie, Tuva. Innbyttere: Marie, Vårin, Jenny, Kristin, Milla, Siw, Birgitte, Irene

  Dagens målscorere – Oline og Julie
  Foto: Erling Løkken

  Artikkelen Matcher serielederen….igjen ble først publisert på Røa Fotball Elite.

  ]]>
  https://dynamitegirls.no/nyheter/klar-for-kvartfinale-i-nm/ <![CDATA[Per-Ivar]]> Thu, 22 Jun 2023 08:58:17 +0000 <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> https://dynamitegirls.no/?p=6480 <![CDATA[

  To kamper som har vært mer utfordrende enn forventet – og resultat som går begge veier Alle bilder: Erling Løkken Vi har lagt to utfordrende kamper hjemme på Røabanen bak oss – én gikk i vår disfavør, den andre ga en seier som vi ble mer glad for enn vi trodde. Les mer Kamp nr... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Klar for kvartfinale i NM ble først publisert på Røa Fotball Elite.

  ]]> <![CDATA[

  To kamper som har vært mer utfordrende enn forventet – og resultat som går begge veier

  Alle bilder: Erling Løkken

  Vi har lagt to utfordrende kamper hjemme på Røabanen bak oss – én gikk i vår disfavør, den andre ga en seier som vi ble mer glad for enn vi trodde. Les mer

  Kamp nr 1 – Tap mot Åsane

  Søndag 18. juni tok vi imot Åsane. Åsane kom fra en sterk 4-0 seier mot Lyn og hadde stor selvtillit. Vi har en historikk mot Åsane som absolutt talte i vår favør.

  Det var også Røa som dominerte kampen. Allerede etter 4 minutter har vi en kjempesjanse når Martine sitt innlegg treffer hodet på Julie, men Duffy i Åsane-målet har en bra redning. Vi fortsetter med mulighetene, og når Oline legger en hard pasning fra venstre til Tuva, kan det igjen bli mål, men skuddet er ikke hardt nok. Åsane var sjanseløse gjennom hele første omgang – med ett unntak; En stor mulighet i 43 minutt. Vi hadde spillet, trøkket og mulighetene, men går til pause med 0-0.

  I andreomgangen er Åsane mer med. De kommer på kontringer, men det er Tuva som får den største sjansen etter 50 minutters spill da hun er alene med Åsane-keeperen. Til tross for at vi fortsetter presset, er det Åsane lykkes. Den kommer på corner etter 57 minutter. Corneren er presist og godt slått, og Vistnes sin superheading i krysset er det lite å gjøre med. Vi får en kjempesmell imot. Vårt spill fortsetter å være for upresist, og etter 73 minutter kommer Kristin inn for Cassandra og Synne inn for Solveig. Det går tøft for seg nå, og etter 80 minutter har vi en ny kjempemulighet når Synne slår en lang ball til Ragne, som er svært nære å få ballen gjennom feltet.

  Vi utligner etter 85 min

  Etter 85 minutter kommer endelig vår scoring. Ragne er igjen på ferdet, og dribler seg forbi Åsane-forsvarerne i feltet. Ragne legger igjen til Julie, som kliner ballen kontant i mål. Det står 1-1. Det er ingen tvil; Det er vi som styrer kampen, og Åsane jobber egentlig for å redde ett poeng……men så «rund er fotballen»; Dommernen legger til 5 minutter, og 2 minutter på overtid får igjen Åsane en returmulighet. Kokosz slår inn fra venstre, og – utrolig nok – går ballen gjennom hele feltet og til Bjørnebælet på bakerste. Hun kan lett sette inn Åsane sitt andre mål for dagen. Og plutselig vi ligger under 1-2. Bare minuttet etter så kommer Mo mot Hildegunn, og skyter. Hildegunn redder, men på returen kommer Skjeldal. Hun skyter først i stanga, men returen kommer rett tilbake i beina hennes. Da scorer hun.

  Vi taper dermed helt ufortjent 1-3. Åsane sin taktikk har virket 100 % og alle marginer har vært på deres side i denne kampen. Vi har 15 avslutninger i kampen, og scorer på 1. Åsane har 5 avslutninger, og scorer på 3.

  Start 11er: Hildegunn, Solveig, Mia, Sarah, Anya, Ragna, Cassandra, Oline, Martine, Julie, Tuva. Innbyttere: Marie, Synne, Rakel, Jenny, Vårin, Kristin, Milla, Birgitte.

  Åsane er nesten mer overrasket enn oss over seieren

  Kamp nr 2 – Seier mot Hønefoss i NM

  Onsdag 21. juni var det tredje runde i NM – seirende lag går til kvartfinale.

  Mål til Hønefoss i 1. omgang

  Her er det lett å tenke at psykologien spiller oss et puss; Vi møter et Hønefoss-lag nære bunnen av 1. divisjon. Da er det lett å tenke «Her blir det en lett seier». I tillegg så hadde Hønefoss langt bedre støtte fra tribunen – og det viser kanskje også hva publikum betyr for motivasjon og utslag i kampen. Og sist, men ikke minst, dette er cup……og da kan «alt skje».

  Kort fortalt; Hele denne kampen bar preg av at vi var upresise og at spillet og avslutningene ikke satt. Det straffer seg; Etter 44 minutter -altså igjen rett før pausen – glipper det for oss. Inger Vader skyter fra utenfor 16 meteren, Marie i mål er delvis dekket når Vader skyter, ballen sneier såvidt vår forsvarsspiller og Marie kaster seg litt for langt, slik at hun ikke klarer å få hansken på ballen og hidre målet. Dermed går Hønefoss til pause med ledelse når de scorer på sin eneste sjanse i omgangen. Hønefoss-supporterne lager masse lyd fra tribunen, mens det er helt taust fra de få Røasupportene som har kommet.

  Endelig utlikning på tampen

  I pausen gjør vi tre bytter; Julie kommer inn for Synne, Martine inn for Kristin og Cassandra inn for Birgitte. Vi fortsetter å trøkke på. Geir på sidelinjen hyler og motiverer mer enn vanlig – stadig mer intenst fra trenerbenken. Geir jager opp spillerne slik at de ikke gir opp – og endelig – etter 88 minutter – kommer den høyst velfortjente utlikningen. Vi presser på. Solveig slår en lang ball innenfor 16-meteren som Ragne header videre ut til Tuva på venstre side i utkanten av 16-meteren. Tuva finner Cassandra, som smeller til – via en Hønefoss-spiller og helt inne ved venstre stang. Det står endelig 1-1.

  Ekstraomganger

  Sterkt motivert av Hønefoss-publikumet på tribunen gjør Hønefoss en bedre figur nå. I første ekstra-omgang er Hønefoss mer med enn noen gang. De gjør nå også sitt sjette, og siste spillerbytte, og har da relativt friske bein. Vi har kun gjort de tre byttene fra i pausen. Det er allivel vi som dominerer også totalt sett i ekstraomgangene. Uansett, det kommer ingen flere mål og og ekstraomgangene ender målløst.

  På tampen av andre ekstraomgang bytter vi inn Hildegunn for Marie. En superklar keeper til den forventede straffesparkkonkurransen.

  Gutter 2013 fra Røa, Ready og Ullern «redder kampen»

  Supportere er viktig; I ekstraomgangene kommer det en gjeng med ivrige fotballspillere fra som har spilt egne kamper på nabobanene. Dette er gutter født i 2013 – to Røa-lag, ett lag fra Ullern og ett lag fra Ready. Det endrer stemningen på tribunen totalt. Disse guttene skaper så god steming og heier og lager masse liv på tampen av kampen og ikke minst under……

  ……Straffesparkkonkurransen

  2013-guttene henger ved gjerdet og har de kuleste tilropene før Hønefoss og vi skal ta straffene våre.

  Julie er først ute, og setter ballen perfekt helt inne ved stanga. Det står 2-1 på Røabanen.

  Hønefoss svarer med en like god straffe, og vi er like langt: 2-2.

  Vår andre straffe, går utenfor, og Hønefoss har mulighet til å øke sin ledelse. Det står fremdeles 2-2.

  Hildegunn går riktig og får hånden på ballen når Hønefoss setter sin straffe. Skuddet er knallhardt, og dessverre går ballen i mål. Det står 2-3 til Hønefoss.

  Cassandra tar vår tredje straffe, er vi igjen tilbake. En kjempestraffe, og det står 3-3…

  ….og Hønefoss har fremdeles fordelen på sin side. Den tredje Hønefoss-straffen er godt satt, men Hildegunn gjør en kjemperedning, og fordelen Hønefoss hadder er utjevnet. Fortsatt 3-3.

  Nå gjenstår det 2 straffer. Sarah tar dagens fjerde Røa-straffe. Keeper går feil vei, og Sarah plasser ballen ved stanga på motsatt side. Vi er i ledelse 4-3.

  Nå er presset på Hønefoss. De må sette, for å ha en sjanse til seier. Det kommer en knallhard straffe, men den går i tverrleggeren og opp. Det står fremdeles 4-3.

  Vår siste straffe skal Oline ta. Hun skyter perfekt inntil stanga ned til høyre for keeper, dermed går vi opp til 5-3, og kampen er avgjort!

  Spesiell takk til..

  Vi takker spesielt alle 2013-guttene fra de fire lagene fra Ready, Røa og Ullern. Dere løftet kampen og skapte en utrolig stemning på tampen av denne kampen. Dynamite-spillerne gjorde sin jobb, men jammen skal dere ha stor ære for jobben dere gjorde fra tribunen.

  BLI MED PÅ Å SETTE PUBLIKUMSREKORD PÅ LØRDAG!

  Statistikk:

  Gjennom kampen har vi 15 hjørnespark mot Hønefoss sine 3. Vi har et utall frispark i vår favør. Vi har 33 avslutninger, mot Hønefoss sine 4!!!!!!

  Artikkelen Klar for kvartfinale i NM ble først publisert på Røa Fotball Elite.

  ]]>
  https://dynamitegirls.no/nyheter/folkefest-og-ekstra-stotte-fra-publikum/ <![CDATA[Per-Ivar]]> Wed, 14 Jun 2023 09:09:18 +0000 <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> https://dynamitegirls.no/?p=6446 <![CDATA[

  TRE VIKTIGE SERIEKAMPER OG ÉN NM-KAMP Det er tett rundt plassene i Toppserien etter 14-15 runder spilt. Mellom 4. plassen vår og siste plassen på tabellen, Arna-Bjørnar, skiller det 11 poeng. Ingenting er avgjort for noen av lagene i Toppserien. Før vi kan ta en skikkelig lang sommerferie, står vi igjen med 3 superviktige seriekamper... Read More [...]Les mer

  Artikkelen 4 SUPERVIKTIGE KAMPER FØR SOMMEREN ble først publisert på Røa Fotball Elite.

  ]]> <![CDATA[

  TRE VIKTIGE SERIEKAMPER OG ÉN NM-KAMP

  Det er tett rundt plassene i Toppserien etter 14-15 runder spilt. Mellom 4. plassen vår og siste plassen på tabellen, Arna-Bjørnar, skiller det 11 poeng. Ingenting er avgjort for noen av lagene i Toppserien. Før vi kan ta en skikkelig lang sommerferie, står vi igjen med 3 superviktige seriekamper (Trykk på linkene nedenfor for mer info og billetter);

    * Åsane søndag 18. juni, kl 15:00
    * Vålerenga, lørdag 24. juni kl 16:45
    * Rosenborg, lørdag 1. juli, kl 15:00

  FOLKEFEST 24. Juni – BLI MED Å SETTE PUBLIKUMSREKORD

  Vi har spesielt fokus på Vålerenga-kampen 24. juni. Da er det «Kronekamp«. Det vil si GRATIS INNGANG FOR ALLE, men mulighet til å støtte Røa Dynamite Girls både for privatpersoner og bedrifter…….men – for all del – vi trenger heiaropene fra publikum på alle kampene våre.

  Ta med deg alle du kjenner på kampen, så klarer vi å runde 600 tilskuere. Gratis billetter tar du ut HER! Gjør det NÅ!

  Norgesmesterskapet 2023

  I tillegg er det runde 3 i NM. Onsdag 21. juni, kl 18:00 kommer Hønefoss på besøk. Billetter finner du HER .

  Publikum er utrolig viktig!

  Det er utrolig viktig at vi sammen kan skape liv og stemning på banen.

  Vi vet at folk har mye å gjøre, at det er varmt i været og alternativene er mange, men du skal vite at vi setter utrolig pris på at du kommer på kampene. Støtten fra publikum utgjør en stor forskjell – og vi i Røa Fotball Elite og Røa Dynamite Girls – jobber knallhardt for at dere skal få gode opplevelser på Røabanen.

  KOM PÅ KAMPENE VÅRE!

  Artikkelen 4 SUPERVIKTIGE KAMPER FØR SOMMEREN ble først publisert på Røa Fotball Elite.

  ]]>
  https://dynamitegirls.no/klubbnyheter/poengdeling-pa-nadderud/ <![CDATA[Per-Ivar]]> Sun, 11 Jun 2023 17:31:47 +0000 <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Toppserien]]> https://dynamitegirls.no/?p=6419 <![CDATA[

  En jevn kamp gir et jevnt resultat. Vi beholder 4. plassen på tabellen, og skal forbedrede oss godt til neste seriekamp den 18. juni på Røabanen. (Samtlige foto: Erling Løkken) Rolig start og tidlig scoring for Stabæk Kampen starter rolig for begge lag, men etter 10 minutter får Stabæk et mål nærmest som en tilfeldighet.... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Poengdeling på Nadderud ble først publisert på Røa Fotball Elite.

  ]]> <![CDATA[

  En jevn kamp gir et jevnt resultat. Vi beholder 4. plassen på tabellen, og skal forbedrede oss godt til neste seriekamp den 18. juni på Røabanen.

  (Samtlige foto: Erling Løkken)

  Rolig start og tidlig scoring for Stabæk

  Kampen starter rolig for begge lag, men etter 10 minutter får Stabæk et mål nærmest som en tilfeldighet. Forsvaret vårt er godt organisert men….når Bjånesøy får headet balle i en bue over Hildegunn, blir det 1-0 til vertene.

  Julie utligner umiddelbart

  Minuttet etter utligner Julie. Denne gangen er det Stabæk som roter det til for seg selv når Kielland slår en feilpasning, og Julie ser muligheten til å ta ut en forsvarsspiller og sette ballen rundt Stabæk-keeperen.

  Hellet er med Stabæk – 2-1

  Etter 30 minutter har Stabæk igjen hellet med seg. Ja, for vi kan ikke beskrive det som noe annet enn hell. Riktignok er det et press mot vårt mål., en det er kun en uheldig berøring av en ball som gjør at den havner hos Abrahamsen. Målet hun setter er imidlertid flott. Neste oppe i krysset.

  1. omgang oppsummert

  En ganske tam førsteomgang rundes av uten at det har skjedd så mye – rent bortsett fra målene. Vi har ingenting å henge med hode for etter halvspilt tid. Tre mål basert på uflaks/flaks og tabber. Vi er helt med på en humpete og dårlig gressbane på Nadderud. Totalt sett er Stabæk hakket bedre enn oss i første omgang. Alle muligheter ligger foran oss når vi går ut til andre omgang.

  Andre omgang

  Røa løfter seg

  Etter 52 minutters spill har vi en mulighet nå Hildegunn har et langt utspill. Det flyr over hele Stabækforsvaret, og havner hos Tuva. Hun forsøker å finne Ragne, som kommer på løp, men pasningen er dessverre litt for lang. En god Røa-mulighet.

  Fem minutter senere slår Hildegunn langt mot Martine. Hun slår et helt rått hælspark til Oline, som fortsetter ned til dødlinja, før hun slår inn foran Stabækmålet. Dessverre seiler ballen gjennom hele feltet uten at vi klarer å få en fot på ballen. Ny, bra mulighet for oss.

  Det er ingen tvil om at det er Røa som styrer og har initiativet i denne omgangen. Allikevel lykkes vi ikke å få ut det siste, avgjørende foran målet til Stabæk.

  Mot slutten av ordinær tid, sender Synne en ball til Martine, som er alene foran Stabækmålet. Martine header – men rett på keeper, dessverre….eller, hun får i tillegg «offside»-flagget fra linjedommer.

  I det 88. minuttet skjer det ting. Ragne kommer på løp og ballen løftes inn til henne foran Stabækmålet. Keeper går ut for å klarere, men sender Ragne knallhard i bakken. Her er det ingen tvil. Straffen er soleklar.

  Kristin setter straffen

  I siste spilleminutt av ordinær tid, setter Kristin straffeskuddet knallhart til venstre i hjørnet. Keeperen går riktig vei, men er ikke i nærheten av å ta den. Sjanseløs!

  Røa vinner helt klart andre omgang, så når det står 2-2 på

  tavla når fløyta går for full tid, er det helt greit.

  Stabæk «stjal» to poeng fra oss helt på tampen i kampen på Røabanen 3. mai i en kamp der vi helt klart fortjente å vinne. Denne gangen er det vi som «stjeler» poeng i sluttminuttene.

  Alt i alt tenker nok de som så denne kampen at det egentlig er fullt fortjent at Røa utligner. Lagene har hver sin omgang, de spilte helt jevnt, og ingen av dem leverte prestasjoner som gjorde det ene bedre enn det andre.

  STARTELLEVER

  Hildegunn, Solveig, Mia, Sarha, Anya, Ragne, Cassandra, Oline, Martine, Julie, Tuva Innbyttere: Marie, Synne, Rakel, Jenny, Vårin, Kristin, Milla, Birgitte

  Bytter: Kristin inn for Tuva etter 76 minutter, Synne inn for Solveig etter 81 minutter.

  Nå er det 8 dager til neste kamp.

  Søndag 18. mai, kl 15:00 tar vi imot Åsane på Røabanen. Det blir et spennende oppgjør, og vi vil ha mange på tribunen.

  Åsane sine prestasjoner har svingt denne sesongen, men i sin siste kamp, lørdag 10. juni, tok de en knallsterk 4-0 seier over Lyn hjemme i Bergen.

  Høydepunkter og bilder fra kampen:

  https://www.tv2.no/video/sportsprogrammer/toppserien-hoeydepunkter/toppserien-hoeydepunkter/toppserien-hoeydepunkter-2023-stabaek-roea/1871366/

  Artikkelen Poengdeling på Nadderud ble først publisert på Røa Fotball Elite.

  ]]>
  https://dynamitegirls.no/nyheter/best-i-oslo-vest/ <![CDATA[Per-Ivar]]> Wed, 07 Jun 2023 06:44:39 +0000 <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Toppserien]]> https://dynamitegirls.no/?p=6401 <![CDATA[

  Vi vinner fortjent mot Lyn Vi har et intenst program i år. 10 kamper siden 6. mai er mye, og fire kamper de siste 10 dagene. Men vi har jo greid oss bra. Og det blir bare fire dager fra Lynkampen til neste toppseriekamp. Statistikken fra tirsdagens kamp mot Lyn viser: Røa Dynamite Girls har... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Best i Oslo Vest ble først publisert på Røa Fotball Elite.

  ]]> <![CDATA[

  Vi vinner fortjent mot Lyn

  Vi har et intenst program i år. 10 kamper siden 6. mai er mye, og fire kamper de siste 10 dagene. Men vi har jo greid oss bra. Og det blir bare fire dager fra Lynkampen til neste toppseriekamp.

  Statistikken fra tirsdagens kamp mot Lyn viser:

    * Røa Dynamite Girls har 6 avslutninger på mål – Lyn har ingen (0)
    * Røa Dynamite Girls har 5 avslutninger utenfor mål – Lyn har 3

  (De tre offside-annulerte scoringene teller selvfølgelig, som vanlig, ikke med i statistiken for noen av lagene, men de booster jo litt ekstra temperaturen både på og av banen:))

  Nabooppgjør mot Lyn pleier å bli tette, og denne kampen ble også preget av varmen. Dommeren valgte å legge inn flere drikkepauser underveis på årets hittil varmeste dag. Varmen satte også preg på kampen – som rent spillmessig – ikke ble like intenst og fartsfylt som vi pleier….selv om temperaturen mellom spillerne innimellom også var høy:)

  Allerede i åpningsminuttet fikk vi en stor sjanse. Julie finner Oline – som igjen kliner ballen hårfint over Lynmålet.

  Etter 9 minutters spill klarer Lyn akkurat å parere en flott heading fra Ragne – som forøvrig var en mester i lufta i denne kampen – og sende ballen rett over mål og til corner.

  Vi hadde et kompakt og godt forsvar gjennom hele kampen, og – som statistikken over viser – fungerte dette godt mot et «sjansefritt» Lyn. Nok en gang viser vi at vi mestrer dødballsituasjoner godt, men lykkes allikevel ikke med å sette ballen i mål.

  Vi går til pause som det sterkeste laget, men det står 0-0

  Andreomgangen likner, på mange måter, førsteomgang. Det er få sjanser, men etter 67 minutters sender Oline en fin ball til Julie foran Lynmålet. Hun skyter, men keeper redder.

  To minutter senere gjør Anya det hun er supergod på; Hun er knallsterk og fører ballen oppver på venstre side av banen. Deretter trekker hun inn mot sentrum og slår en glitrende pasning til Oline. Oline fyrer av et knallhardt skudd fra rett utenfor 16-meteren, som nok de fleste på stadion «ser» i mål. Det kommer et stor «åååååhh» fra publikum, men ballen stryker igjen rett utenfor Lynmålet.

  Når det har gått 85 minutter, kommer Kristin inn på banen, og Tuva går ut. Dommeren legger til 2 minutter på tampen av tiden, og det er nok for oss. Når Hildegunn tar et lagnt utspill, blir ballen stusset videre mot Lynmålet i hodeduellen mellom Julie og en Lynforsvarer. Der er Kristin! Godt plassert midt foran mål og med Lynforsvarere på begge sider, kommer på løp og er raskest av alle. Hun setter ballen iskaldt i mål bak Lynkeeperen i det 91 spilleminuttet.

  Perfekt avslutning, og – ut i fra sjanser og spill – vel fortjent seier i denne kampen!

  Etter denne runden er Røa Dynamite Girls igjen opp på 4 plass på Toppserie-tabellen

  Allerede lørdag 10. juni reiser vi til Nadderud for å møte Stabæk.

  Neste hjemmekamp er søndag 18. juni mot Åsane. Billetter finner du HER.

  Vi vil samtidig oppfordre ALLE til å sette av lørdag 24. juni, kl 16:45. Da skal vi forsøke å sette publikumsrekord og runde minst 600 tilskuere på Røabanen. Dette er en direktesendt storkamp på NRK, men vi vil at du skal vise hele NORGE på TV at Røa fyller tribunen og lager fest. Det KRONEKAMP og GRATIS INNGANG FOR ALLE . Billetter finner du HER. Reserver allerede NÅ!!!!

  Høydepunktene fra kampen ser du her:

  Alle foto: Erling Løkken

  Artikkelen Best i Oslo Vest ble først publisert på Røa Fotball Elite.

  ]]>