  https://kolbotnkvinnefotball.no/toppfotball/tre-nye-kolbotnjenter-klare-for-kamp-med-flagget-pa-brystet-2/ <![CDATA[VV]]> Thu, 06 Jul 2023 13:26:47 +0000 <![CDATA[Toppfotball]]> https://kolbotnkvinnefotball.no/?p=5457 <![CDATA[

  Norges J16 landslag reiste denne uka til Sverige, for å delta på Åpent Nordisk mesterskap. På flyet til Medelpad området har vi med oss tre Kolbotn jenter, som er klare for å få nye internasjonale referanser. Lilly Malloul, Henny Thorhallsson og Malin Rønningen er alle tatt ut til å representere Norge under Åpent nordisk mesterskap... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Tre nye Kolbotnjenter klare for kamp, med flagget på brystet ble først publisert på Kolbotn Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  Norges J16 landslag reiste denne uka til Sverige, for å delta på Åpent Nordisk mesterskap. På flyet til Medelpad området har vi med oss tre Kolbotn jenter, som er klare for å få nye internasjonale referanser.

  Lilly Malloul, Henny Thorhallsson og Malin Rønningen er alle tatt ut til å representere Norge under Åpent nordisk mesterskap i Sverige denne måneden. I tillegg til Norge, deltar England, Færøyene, Nederland, Island, Danmark, Finland og selvfølgelig vertsnasjon Sverige i turneringen. Malin, Henny og Lilly utgjør en viktig del av Norges tropp, som i første omgang skal spille mot Finland i dag (torsdag).

  Turneringen er satt opp slik at vinnerne og taperne av første kamp møtes i kamp nr. 2, og det er derfor ikke sikkert hvem våre jenter møter videre i turneringen. I følge hjemmesiden til det svenske fotballforbundet vil vinneren av kampen mot Finland møte vinneren i kampen mellom England og Færøyene.

  Les mer om kampoppsettet til turneringen her: Turneringsinfo Åpent Nordisk mesterskap

  «Vi i Kolbotn er utrolig stolte av å kunne sende disse jentene på landslagssamling. De er utrolig gode ambassadører for klubben, både på og utenfor banen. Det at vi som klubb har tre stykker i troppen, samt flere spillere som var høyaktuelle for troppen er et tegn på at det jobbes, og har blitt jobbet godt over tid. Både Henny, Lilly og Malin har trent og spilt kamper med A laget ved flere anledninger, og når de nå får nye internasjonale referanser fra eget årskull bidrar det til god individuell utvikling»
  – Vetle Vangstuen

  Alle disse jentene har gjort seg fortjent til disse mulighetene gjennom lang og god jobbing på hver eneste trening og kamp. Alle tre kombinerer A lag med rekruttlag, samt deltagelse på aldersbestemt fotball i seriespill og cup for Kolbotn. Flytsonen er noe som er viktig for disse jentene sin utvikling, og det er derfor avgjørende at vi gir de riktig menge med utfordringer og mestring.

  Vi gleder oss til å følge jentene våre under turneringen, som sendes på Direktesport. Vi håper mange tar seg tid til å følge de, når regnværet tvinger oss til å bruke dagene under tak uansett!
  Link til dagens kamp finner du her: Direktesport: Finland J16 – Norge J16

  Artikkelen Tre nye Kolbotnjenter klare for kamp, med flagget på brystet ble først publisert på Kolbotn Kvinner.

  ]]>
  https://kolbotnkvinnefotball.no/toppfotball/tre-poeng-i-siste-kamp-for-sommerferien/ <![CDATA[VV]]> Sun, 02 Jul 2023 16:00:58 +0000 <![CDATA[Toppfotball]]> https://kolbotnkvinnefotball.no/?p=5421 <![CDATA[

  Etter noen dager med skiftende vær var solen tilbake, og været var kanskje det som varmet mest underveis i gårsdagens kamp mot Grei. Etter flere overbevisende forstillinger mot Aafk Fortuna og Tromsø var gårsdagens prestasjon et par hakk ned på mange områder. Vi endte alikevell med tre poeng i null baklengs, og en fin avslutning... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Tre poeng i siste kamp før sommerferien ble først publisert på Kolbotn Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  Etter noen dager med skiftende vær var solen tilbake, og været var kanskje det som varmet mest underveis i gårsdagens kamp mot Grei.

  Etter flere overbevisende forstillinger mot Aafk Fortuna og Tromsø var gårsdagens prestasjon et par hakk ned på mange områder. Vi endte alikevell med tre poeng i null baklengs, og en fin avslutning på første halvdel av sesongen.

  Kampen startet egentlig ganske bra, og etter noen «nesten-sjanser» får vi en tidlig scoring når keeper Selma Panengstuen fant Johanne Fridlund i bakrom, som deretter fant Tuva Henriksen inne i feltet. Tuva hadde ingen problem med å inn sette scoringen bak en utspilt Grei keeper, og vi tar ledelsen etter kun 7 minutter. Videre i omgangen sliter vi litt med forflytningsevnen, og presisjonen i mange av våre offensive involveringer. Vi går alikevell til pause med ledelse, og er marginalt foran på sjansestatistikken.

  Vi gjør to bytter i pausen for å få på litt friskere bein, og Aida Berg og Marie Preus kommer inn med ny energi i laget. De siste 45 minuttene starter med at Grei spiller seg til noen små nesten-muligheter, uten at det blir noe stort ut av det. Etter 62 minutter får vi straffe, etter strålende kombinasjon og soloprestasjon av Eline Hegg. Midtbaneelegante vår får gleden av å sette straffen selv, og vi øker til 2-0.

  Utover resten av omgangen blir det noen farligheter for begge lag, men vi rir seieren i land, og kan ta sommerferie med 3 nye poeng i sekken.

  «Mange jenter som er slitne etter en lang oppkjøring og vårsesong. Vi trente litt hardere enn vi pleier inn mot denne kampen, og vi fikk et godt fysisk utbytte av kampen. Det er en ung gjeng som naturlig nok svinger litt i prestasjonene, og ser vi vårsesongen under ett så har prestasjonene vært meget solide i stort sett alle kampene. Det er imponerende, og gjør at vi gleder oss veldig til å møtes igjen etter noen uker med sommerferie»
  – Vetle Vangstuen

  Vi vil også gratulerer Nadia Tahirukaj med A-lagsdebut fra start, og Ebba Niss med sine første minutter i seriespillet. To unge jenter som vi kommer til å se mer av i kampene fremover!

  Kampfakta:

  Kolbotn – Grei: 2-0 (1-0)

  Startoppstilling:

  S. Panengstuen, C. Osnes-Ringen, E. Braut Brunes, S. Haaland, J. Bækkelund, C. Wik Alfredsen (A. Berg 45´ ), E. Hegg (H. Thorhallsson 80´ ), T. Henriksen, L. Malloul (M. Moen Preus 45´ ), J. Fridlund (E. Niss 80´ ), N. Tahirukaj (T. Wilhelmsen 80´ )

  Scoringer:
  7´ Tuva Henriksen
  62´ Eline Hegg

  Gult kort:
  73´ Hedda Kristensen Hansen (Grei)

  Artikkelen Tre poeng i siste kamp før sommerferien ble først publisert på Kolbotn Kvinner.

  ]]>
  https://kolbotnkvinnefotball.no/toppfotball/vi-onsker-martine-masse-lykke-til-pa-nye-eventyr/ <![CDATA[VV]]> Fri, 30 Jun 2023 11:47:11 +0000 <![CDATA[Toppfotball]]> https://kolbotnkvinnefotball.no/?p=5415 <![CDATA[

  Vår unge og lovende solstråle har signert for Barcelona, og fortsetter sin fotballkarriere i den spanske storbyen. Etter et år i klubben, er Martine klar for nye fotballeventyr. Martine kom til oss fra Amazon Grimstad forrige sommer, etter å spilt et år i den daværende 1. div klubben fra Sørlandet. Martine var på den tid... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Vi ønsker Martine masse lykke til på nye eventyr! ble først publisert på Kolbotn Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  Vår unge og lovende solstråle har signert for Barcelona, og fortsetter sin fotballkarriere i den spanske storbyen.

  Etter et år i klubben, er Martine klar for nye fotballeventyr. Martine kom til oss fra Amazon Grimstad forrige sommer, etter å spilt et år i den daværende 1. div klubben fra Sørlandet. Martine var på den tid ønsket av mange klubber, både nasjonalt og internasjonalt. Alikevell falt valget på Kolbotn, noe vi er veldig takknemmelighet for.

  I sine barndomsår spilte Martine for aldersbestemte lag i den lokale Kristiansandsklubben Gimletroll. Både på jente og guttesiden kunne man se at dette var en jente med gode forutsetninger, og som kunne få en god fremtid i fotballen. Første smakebit på seniorfotballen fikk hun i august 2021, når hun møtte nettopp Amazon Grimstad i cupen. Bare noen uker senere var det første seniormålet scoret, noe som ble starten på en fin fotballreise.

  Martine setter nå et foreløpig punktum for sin Kolbotn karriere, og med 13 mål på 24 kamper kan vi vel si at det har vært et vellykket kapittel. 11 av de er scoret det siste halvåret, både i serie og cup. Med slike prestasjoner, og ferdigheter blir man aktuell for større klubber, og vi er veldig stolte av at jenta fra Kristiansand får denne muligheten. Å spille for verdens største klubb er noe svært få får mulighet til i løpet av en karriere, og at hun nå som 16 åring får muligheten er imponerende.

  «Martine har hatt en fantastisk utvikling siden nyttår, og hun har virkelig lagt ned en stor jobb for å utvikle både seg selv og laget. Sammen med sitt gode humør, og sjarmerende vesen blir Martine en jente vi kommer til å huske! Nå står hele spillegruppa og trenerteamet og heier på henne, og gleder oss til å følge henne i årene fremover. Dette er stort, og noe hun virkelig fortjener!»
  – Trenerteamet

  Vi ønsker Martine masse lykke til, og er utrolig stolte av å kunne gi henne denne muligheten.

  Artikkelen Vi ønsker Martine masse lykke til på nye eventyr! ble først publisert på Kolbotn Kvinner.

  ]]>
  https://kolbotnkvinnefotball.no/nyheter/med-blikket-innover-for-suksess-fremover/ <![CDATA[runeh]]> Wed, 28 Jun 2023 18:33:54 +0000 <![CDATA[Klubbnyheter]]> https://kolbotnkvinnefotball.no/?p=5392 <![CDATA[

  Innen toppidrett må man lære seg å takle både medgang og motgang for å lykkes. Om en utøver ikke takler presset vil utførelsen av arbeidsoppgavene bli dårligere enn hva som vedkommende normalt mestrer. Det er her Re Boot kommer inn og hjelper våre jenter med å frigjøre seg fra press for å få ut sitt... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Med blikket innover for suksess fremover ble først publisert på Kolbotn Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  Innen toppidrett må man lære seg å takle både medgang og motgang for å lykkes. Om en utøver ikke takler presset vil utførelsen av arbeidsoppgavene bli dårligere enn hva som vedkommende normalt mestrer. Det er her Re Boot kommer inn og hjelper våre jenter med å frigjøre seg fra press for å få ut sitt potensiale.

  ”Det handler ikke bare om å vinne, det handler om å forbedre seg, om å vokse som utøver og om å forstå hva man kan oppnå med riktig mentalitet og holdning” sier Ole Christian Sandvoll i Re Boot.

  Re Boot er et mental trening og coaching bedrift som holder til i nye lokaler ved Brynseng. Der hjelper de bedrifter, enkeltpersoner og idrettsutøvere med å forstå og utnytte sine styrker og potensiale.

  Hva var tanken bak det å jobbe med Kolbotn Fotball Kvinner?
  ”Muligheten for å bruke vår kjernevirksomhet til å jobbe med noen av landets største talenter innen kvinnefotball var rett og slett umulig å si nei til” kommer det engasjert fra Sandvoll, og utdyper: ”Vår kjernevirksomhet er mental trening med vekt på adferd og vaner. Vi tilrettelegger og veileder spillerne til å kunne ta bedre beslutninger basert på sine styrker og svakheter. Ekstra spennende
  er det at deler av spillergruppa er midt i fasen hvor forventinger og press fra ommgivelser, og ikke minst fra seg selv, kan hindre de å få ut sitt potensiale.

  Kolbotn Fotball Kvinner er en gruppe på vei opp hvor enkeltindividet skal fungere i team for å få ut sitt og lagets beste. Innen idrett er det mye følelser og prestasjonen synlig kontra i bedrifter” fullfører Sandvoll.

  Hvordan jobber dere med jentene?
  ”Vi jobber felles med hele laget, har gruppeoppgaver og en til en samtaler med de som ønsker det” forteller Ole Christian.

  Hva er det jentene konkret skal, eller har blitt bedre på?
  ”Hvor lang tid har jeg?” ler Re Boot generalen Sandvoll før han gladelig forteller: ”A-laget består av etablerte stjerner og unge tallenter. Det var viktig at alle skulle kunne si ifra uten at det ville oppfattes som galt. Her gikk laget sammen og lagde handlingsregler for gruppa med krav om at alle skulle ha like mye å si. Allerede her viste jentene at de tenkte lag. Vi jobber med å skape trygghet. Mental trygghet til å gjøre feil. Det er av feilene en lærer og får fremgang.”

  Hvordan har jentene respondert?
  ”Jentene har respondert bra” sier Sandvoll fornøyd, og fortsetter: ” De var jo usikre første samling, men nå er fler og fler snakkesalige. De sier ifra, gjør endringer og flere tar en til en samtaler relatert til fotballen. Jentene må lære seg å se inn i seg selv, bli bevisst sine styrker og svakheter for å kunne gjøre noe med det, for å ha mulighet til å oppnå suksess fremover.” avslutter Ole Christian Sandvoll i Re Boot, der han kaster seg rundt for å samle inn dagens gruppeoppgave Kolbotnspillerne akkurat har gjennomført.

  Vil du vite mer om Re Boot kan du besøke deres hjemmeside her https://re-boot.life

  Artikkelen Med blikket innover for suksess fremover ble først publisert på Kolbotn Kvinner.

  ]]>
  https://kolbotnkvinnefotball.no/toppfotball/et-tilbakeblikk-pa-forste-halvdel-av-sesongen/ <![CDATA[VV]]> Wed, 05 Jul 2023 09:23:35 +0000 <![CDATA[Toppfotball]]> https://kolbotnkvinnefotball.no/?p=5383 <![CDATA[

  13 serierunder er spilt, 3 cuprunder er gjennomført og jentene har nå fått en velfortjent sommerferie. Trenerteamet har funnet frem skrivemaskinen igjen, og oppsummert første halvdel av 2023 sesongen. Spillerne har reist til sine foretrukne feriedestinasjoner, både innlands og utlands. Trenerteamet har gitt sin siste taktiske tilbakemelding for en liten stund, og feriefølelsen har ankommet.... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Et tilbakeblikk på første halvdel av sesongen ble først publisert på Kolbotn Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  13 serierunder er spilt, 3 cuprunder er gjennomført og jentene har nå fått en velfortjent sommerferie. Trenerteamet har funnet frem skrivemaskinen igjen, og oppsummert første halvdel av 2023 sesongen.

  Spillerne har reist til sine foretrukne feriedestinasjoner, både innlands og utlands. Trenerteamet har gitt sin siste taktiske tilbakemelding for en liten stund, og feriefølelsen har ankommet. Når vi nå ser juli på kalenderen, er det på tide med en liten statusoppdatering om løst og fast rundt vårt A lag.

  Vi kan bla tilbake til januar, et helt nytt trenerteam var satt sammen. En helt ny spillergruppe ankom første økt på Østre Greverud, en passe kald vinterdag i tidlig januar. Flere nye spillere satt i storsalen til Oppegård, både unge og litt mer rutinerte. Alle med en felles ambisjon, å få Kolbotn skuta på rett kurs igjen, etter en 2022 sesong som endte blytung, både sportslig og økonomisk. Vi kan si hva vi vil om sluttspill, men realiteten ble et faktum, og det måtte vi bare innfinne oss i. Og noe mer om 2022 har ingen av oss noe stort behov for å snakke om.

  2023 skulle bli året hvor nye krefter kom inn, både rundt det sportslige og administrative rundt fotball kvinner. Det var ny motivasjon, og nye ideer. En spennende, samt utfordrende tid lå foran oss. Samtidig så var dette en utfordring som trenerteam og spillegruppa ønsket å ta, på strak arm. Og med halvspilt sesong, så kan vi være så ærlige å si at det har vært utfordrende, utviklende og frustrerende. Men mest av alt har det vært veldig veldig gøy.

  Sesongoppkjøringen

  Vi fikk en fin pre-season, hvor den nye spillergruppa og det nye trenerteamet ble godt kjent. Med en veldig gradvis tilnærming og belastning på mange, som gjorde at mange spillere fikk prøve seg gjennom vinteren. Vi fikk testet oss mot ØHIL, HamKam, Ski G15, KIL/Hemne, Ukrainske FC Vorskla Poltava, Grand Bodø og LSK Kvinner. Det ga oss god matching, mot motstandere som ga oss ulike utfordringer.

  Underveis i oppkjøringen fikk vi prøvd ut mange forskjellige både formasjoner og spillere, noe som endte i både store seiere og store tap. 31 spillere fikk prøve seg, og alle kom inn med god energi og et ønske om å vise seg frem!

  Vintermånedene ga oss også noen kjedelige opplevelser. Andrea Wilmann ble langtidsskadet etter en takling mot KIL/Hemne, og Emilie Østerås fikk også kjenne på en tøff takling, i treningskamper mot LSK kvinner rett før seriestart. Begge to har ikke fått spilt kamper enda i år, og håpet er at sistnevnte blir å se i Kolbotn trøya litt etter sommeren.
  På den langt mer positive siden fikk vi et gledelig gjensyn med Emma Braut Brunes og Thea Wilhelmsen, som begge var ute med korsbåndskader i fjor.

  Martine Fenger og Emilie Østerås ble oppkjøringens store poengplukkere, med henholdsvis 8 og 7 målpoeng.

  Sesongstart på programmet!

  Å spille treningskamper er ikke alltid det morsomste, men med kanskje verdens lengste oppkjøring er det en viktig mulighet til å få kamptrening, relasjoner og referanser. Når det begynte å nærme seg slutten av mars, var det endelig seriestart. Opprykksfavoritt Aafk Fortuna var sesongens første motstander, på Color Line stadion. En utfordring som vi tidlig hadde pekt ut som en av sesongens største! Kampen ble like jevn som forventet, og resulterte i 3-2 seier og 3 poeng ble med i håndbagasjen hjem til Oslo. Det gledelige var også at Emma, Christina, Tuva, Aida, Anna og Lilly spilte sin første kamp for A laget.

  Den tøffe seriestarten fortsatte, når en av de andre store opprykksfavorittene Tromsø kom på besøk til Strømmen Stadion. En kamp hvor begge lag nullet hverandre ut i store deler av spillet, og som da naturlig nok endte 0-0.

  Videre ble det 3-0 seier mot Grand Bodø, 0-0 mot KIL/Hemne, 2-0 seier mot Klepp og 2-1 seier mot Grei. Innimellom seriekampene ble det avansement i første runde NM mot Raufoss, og andre runde NM mot KFUM.

  Etter et 0-0 resultat mot Fyllingsdalen, 4-0 seier mot Hønefoss og 2-1 seier mot ØHIL var grunnserien halvspilt. Men noe hvile ble det ikke, og uka etter ble det tur til Jæren, og kamp mot Klepp. Andre halvdel av grunnspillet startet på best tenkelig måte når vi satte 5 baller i nettet, og dro i land en 5-1 seier.

  Vi håpet at den gode formen skulle fortsette, når sesongens tøffeste uke sto for tur. Aafk Fortuna på søndag, LSK i cupen på onsdag og Tromsø på lørdag. De hektiske dagene startet med at serietreer Aafk Fortuna kom på besøk, klare til toppkamp på Østre Greverud, til sprutregn søndag. Det hele startet bra, og 4-2 seieren ble innkassert. Midtuke kampen mot LSK ble prioritert litt lavere enn seriespillet denne sesongen, og toppserielaget stakk av med en 4-0 seier. Allerede to dager etterpå satte vi oss på flyet til Tromsø, for å møte den andre store opprykksfavoritten. På en stor Romssa Arena var friske bein en avgjørende faktor til at vi tok med oss alle poengene, etter en solid 2-0 seier. 7 poengs luke på toppen av tabellen, og den luken økte til 8 etter en 2-0 mot Grei på lørdag.

  Og for de som er glade i tall, så har vi brukt 24 ulike spillere i seriesammenheng. Ti ulike startoppstillinger, ti forskjellige målscorer og 16 spillere som har bidratt med målpoeng (mål, assist eller «hockeyassist»). Så langt i sesongen har vi spilt tretten kamper, 10 seire, 3 uavgjorte og null tap! 30-8 i målforskjell gir oss også en solid ledelse i «målforskjell-kolonnen» på tabellen.

  «Det at vi har brukt så mange ulike spillere er det mange grunner til. Det går først og fremst på flytsonen til de unge, samt skader, sykdom og landslagssamlinger. Vi har kun stilt med samme startoppstilling i to kamper på rad ved et par anledninger. Alikevell så har vi klart å levere meget godt på banen, noe som er en stor klapp på skuldrene til jentene som er gode på å tilpasse seg med og motspillere»
  – Vetle Vangstuen

  Gode prestasjoner, resultater og utvikling, selv uten egen hjemmebane

  «Rammebetingelser er ytre forhold som stiller krav til eller legger begrensninger på hvordan en virksomhet eller aktivitet skal drives» skriver Store norske leksikon om definisjonen på rammebetingelser. Strømmen x2 -> Hosle -> Østre Greverud -> Langhus -> Strømmen -> Østre Greverud x2. Det er våre hjemmekamper fra seriestart og frem til sommerferien. Tar vi med en del treninger i fantastiske Vallhall, et par økter på Tussebanen, NIH og LSK hallen, så har du «Tour de Oslo og omegn», som vi har deltatt i dette halvåret.

  Med andre ord, det skal ikke stå på tilpasningsevnen til våre jenter. Og det er derfor mye mer imponerende at prestasjonene har vært så solide gjennom vårsesongen. Dette skal alle spillerne som går inn i hver eneste treningsuke med hud og hår ha ekstremt mye ros for. Tilpasningsdyktighet, positivitet og et brennende ønske om å få til noe sammen. Dette har spillergruppe og trenerteam sett på som en mulighet, og ikke en begrensning, noe de fortjener en klapp på skuldra for.

  «Det at vi gjennom de første 6 månedene har trent litt forskjellige steder gjør at vi fikser ulikt underlag på en god måte. Vi er ligaens beste bortelag, med solid margin, og det er nok en av faktorene som bidrar til nettopp dette. Det gjelder å se positivt på alt som møter oss, noe som også har kjennetegnet troppen vår denne sesongen»
  – Vetle Vangstuen

  Spillerlogistikk

  Det at spillere kommer og går er vanlig i den «moderne fotballen», og det blir færre og færre av de som spiller i samme klubb hele karrieren. Vi er heller ikke der et unntak, og det har vært store utskiftninger i stallen foran denne sesongen.

  Les mer om spillerne som forlot oss etter forrige sesong her: Tusen takk for innsatsen!

  Når en del spillere gitt ut portene, var det naturlig at en del nye spillere kom inn i troppen. Av de som kom inn først var Andrea Wilmann, Johanne Fridlund, Christina Osnes-Ringen og Tyra Bengttsson. De var på plass tidlig på vinteren, og reiste sammen med laget til Tyrkia på treningsleir i februar. Mange av våre unge jenter fikk også plass på flyet, og det var første turen med A laget for hele 10 ungjenter fra U17 laget. Nadia, Sigrid, Lilly, Henny, Linnea, Anna, Lea, Aida, Amalie og Malin Rønningen ble alle med på tur, og fikk muligheten til å vise seg frem sammen med de eldste.

  Og sett i ettertid var nok dette veldig verdifullt, for 8 av disse har startet en eller flere A lagskamper fra start i år, både i cup og serie. Også de lokale ungjentene Ebba Niss og Malin Rugaas har fått sin debut for A laget denne sesongen, etter hospitering over lengre tid.

  Treningsleiren endte dessverre med korsbåndskade for Andrea Wilmann, etter en tøff takling i treningskampen mot KIL/Hemne. Emilie Østerås ble også skadet i treningskamp, når hun ble taklet i generalprøven mot LSK rett før seriestart. Det ga oss noen utfordringer med tanke på stallen, og heldigvis fikk vi hentet inn Tuva Henriksen på lån fra Lyn.

  Underveis i oppkjøringen mistet vi også Sanna Høeg. Ungjenta som hadde mange år bak seg i Kolbotn fikk tilbud om proffkontrakt i den hardt satsende klubben HamKam kvinner. Dermed ble det gjenforening med forrige års rekruttrener Nathan Flight og sportssjef Marius Overmo på Hamar.

  Etter et par uker ble det også klart at Joanna Bækkelund flyttet tilbake til Norge, og ble Kolbotn spiller. Kort tid etter ble KFUM duoen Mille Helland Flø og Marie Moen Preus klare for oss. To spillere som har vist seg meget verdifulle, med henholdsvis 2 og 4 mål, samt kamper fra start for begge.

  Etter hvert som ukene og kampene gikk, ble vi dessverre redusert med en spiller til. Jenny Norem ble korsbåndskadet, etter mange små smeller spredd utover lang tid. Rikke Stoltenberg fikk tilbud om å spille for storsatsingen til Odd, noe vi ikke ville stå i veien for. Derfor ble det overgang til klubben fra Skien for spissen som kom til oss i august i fjor.

  Nå i den siste uka ble det også klart at Martine Fenger får sin barndomsdrøm oppfylt, når hun slutter seg til Barcelona etter en liten sommerferie.

  Foto: www.fcbarcelona.cat

  Les mer om Martine sin Barcelonaovergang her: Martine blir Barcelona spiller

  Det har med andre ord vært litt utskiftninger på spillersiden også underveis i sesongen, hvor alle overganger både inn og ut har vært preget av vårt ønske om spillerens beste.

  «Vi ønsker å utvikle spillere, samtidig som vi står for ærlighet i alle sammenhenger. Vi har vært ærlige men spillerne rundt hva vi ser for oss av spilletid, og når de får tilbud om fast spilletid på høyere nivå enn vårt rekruttlag så vil vi at spilleren skal få den sjansen. Det handler om spillerutvikling, noe som også preger hvordan vi bruker innbyttere i kampene. Vi bruker ofte mange innbyttere, og lar spillere få muligheten. Nå har vi utviklet en spiller til Barcelona, noe vi er veldig stolte av»
  – Trenerteamet

  Veien videre, etter ferien

  Selv om sesongen så langt har vært en opptur, er det viktig å understreke at den bare er halvspilt. Et fint halvår er lagt bak oss, og et spennende halvår står foran oss. Slik «ståa» er nå blir alle spillerne med oss videre ut sesongen, samtidig som det jobbes med å se hva det er mulig å forsterke seg med.

  Når det nå gjenstår 5 kamper i grunnspillet, gjenstår hjemmekamper mot Hønefoss og KIL/Hemne, samt bortekamper mot Grand Bodø, ØHIL og Fyllingsdalen. Turen til Nordlandshallen er den første kampen vi ser frem mot, etterfulgt av Hønefoss på Østre Greverud. Før den tid blir det oppkjøring med gode treningsuker, samt treningskamp mot Røa 12 august.

  Og når grunnspillet er ferdigspilt, gjenstår et egen sluttspill om opprykk. Og for de som har minner om forrige års sluttspill, så er årets versjon litt bedre. Topp fire etter grunnspillet i 1. divisjon går til et eget sluttspill, hvor alle de fire lagene møter hverandre to ganger. Her vil alle opptjente poeng tas med inn i sluttspillet, noe som gjør at alle seriekamper har betydning.
  1. plassen etter sluttspillet rykker direkte opp til Toppserien, og andreplassen må spille dobbeltoppgjør mot 9. plassen etter endt seriespill i Toppserien. Lag nr. 3 og 4 etter sluttspillet må spiller 1. divisjon også i 2024.

  Aldri selg skinnet før bjørnen er skutt, er det noe som heter, så en gjennomgang av det andre sluttspillet i divisjonen er på sin plass. De 6 lagene som ikke kommer topp 4 etter grunnspillet, spiller et eget sluttspill om å unngå nedrykk. Også her vil poengene tas med inn, og de seks lagene møter hverandre en gang. De to lagene som ender nederst etter sluttspillet rykker ned til 2. divisjon 2024.

  Les mer om turneringsbestemmelsene her: Turneringsbestemmelser 1. div 2023

  Så med det er premissene lagt, for en spennende andre halvdel av 2023 sesongen! Vi håper vi får se enda flere ta turen til Østre Greverud etter ferien, for å støtte våre jenter i kampen om 3 poeng, i kamp etter kamp!!

  Nå tar vi noen uker med ferie, før vi returnerer til Østre Greverud for å kickstarte andre halvdel av sesongen.

  Artikkelen Et tilbakeblikk på første halvdel av sesongen ble først publisert på Kolbotn Kvinner.

  ]]>
  https://kolbotnkvinnefotball.no/toppfotball/for-kampen-grei-i-13-serierunde/ <![CDATA[VV]]> Wed, 28 Jun 2023 12:03:14 +0000 <![CDATA[Toppfotball]]> https://kolbotnkvinnefotball.no/?p=5378 <![CDATA[

  Lørdag har vi siste utfordring før sommerferien, når laget fra Groruddalen tar turen til Østre Greverud. Grei står på motsatt banehalvdel, når vi tar fatt på den siste testen før vi tar litt sommerferie. Forrige gang vi møtte Grei, som var for litt under to måneder siden lå laget på en solid 7. plass på... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Før kampen: Grei i 13. serierunde ble først publisert på Kolbotn Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  Lørdag har vi siste utfordring før sommerferien, når laget fra Groruddalen tar turen til Østre Greverud.

  Grei står på motsatt banehalvdel, når vi tar fatt på den siste testen før vi tar litt sommerferie. Forrige gang vi møtte Grei, som var for litt under to måneder siden lå laget på en solid 7. plass på tabellen. Tabellposisjonen har holdt seg lik, og helgens motstandere ligger fortsatt på 7.plass, med to poeng ned til nedrykksplass. Jan Aksel Odden, som er nybakt verdensmester i fotballgolf er fortsatt hovedtrener for de blå, som er en oppgave han har hatt med godt hell helt siden 2016.

  De siste 5 seriekampene har brakt litt blandende resultater for Oddens lag. 1-1 mot KIL/Hemne, 6-0 tap mot serietoer Tromsø, 1-3 tap mot Grand Bodø, 2-2 mot nyopprykkede Fyllingsdalen og 3-2 seier over Hønefoss sist serierunde.
  Vi på vår siden har 5 strake seiere i serien, og med hele 17-4 i målforskjell. Det er altså mye som tyder på en god form om dagen. Vi håper derfor at flest mulig kommer på Østre Greverud for å støtte våre jenter i siste seriekamp før ferien!!

  «Vi håper å bygge videre på den strålende formen vi har, og ta tre nye poeng. De siste ukene har vært bunnsolide, og vi er veldig fornøyde med den perioden. 6 poeng mot de to største rivalene i toppen, samt noen fine resultater gjør at gjengen har stor selvtillit. Vi gleder oss til kamp, og håper at forrige hjemmekamp ga mersmak for publikum!»
  – Vetle Vangstuen

  Billetter til kampen får du kjøpt her: Billetter: Kolbotn – Grei

  Artikkelen Før kampen: Grei i 13. serierunde ble først publisert på Kolbotn Kvinner.

  ]]>
  https://kolbotnkvinnefotball.no/toppfotball/tre-poeng-med-hjem-fra-tromso-etter-toppkamp-pa-romssa-arena/ <![CDATA[VV]]> Sun, 25 Jun 2023 14:17:35 +0000 <![CDATA[Toppfotball]]> https://kolbotnkvinnefotball.no/?p=5374 <![CDATA[

  Romssa Arena, tidligere kjent som Alfheim stadion var våt og rask, etter timevis med duskrein før kamp. Det satte allikevel ingen stopper for poengfangsten i nord. Etter å ha reist opp på fredag, fått oss en god middag og vært gjennom både kortspilling og andre småaktivteter var det ingenting å si på forberedelsene før toppkampen.... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Tre poeng med hjem fra Tromsø, etter toppkamp på Romssa Arena ble først publisert på Kolbotn Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  Romssa Arena, tidligere kjent som Alfheim stadion var våt og rask, etter timevis med duskrein før kamp. Det satte allikevel ingen stopper for poengfangsten i nord.

  Etter å ha reist opp på fredag, fått oss en god middag og vært gjennom både kortspilling og andre småaktivteter var det ingenting å si på forberedelsene før toppkampen. Regnet og tåken hadde meldt sin ankomst til «Nordens Paris», så gåturer og sightseeing ble ikke et alternativ denne gangen.

  Etter forrige helgs 4-2 seier over Aafk Fortuna, og 4-0 tapet mot LSK i cupen på onsdag, var vi igjen klare for en ny kraftanstrengelse. Tross midtukekamp hadde vi fått forberedt oss godt, og trent bra gjennom hele uka i forveien. En litt ny formasjon, og noen nye konstellasjoner var planen, når vi entret det som av mange sees på som en av de største «institusjonene» i norsk toppfotball.

  Første omgang bar preg av to lag som begge to hadde endret litt på noen taktiske ting inn mot kampen, uten at noen av lagene traff blink med forsøket. Kontrollert kaos er fort den beste beskrivelsen på det som skjedde de første 45 minuttene. I minuttene inn mot pause ble det gjort noen små grep, som vi hadde stor tro på at ville utvikle kampbildet i den retningen vi ønsket.

  Som i tidligere kamper ble pausen brukt til noen korrigering, samt et tydelig budskap om at det å løpe nok var en stor nøkkel på den store kunstgress banen i Tromsø. Andre omgang startet friskt, og etter bare noen få minutter følte vi at dette kunne bli en god omgang fra vår side. Presset satt godt, spillet satt bedre og både den offensive og defensive forflytningen var betydelig bedre. Vi får presset frem noen fine brudd, uten at det blir de helt store sjansene ut av det. Etter 62 minutter får hjemmelaget en gigantisk sjanse, som blir headet utenfor fra 1 meters hold. Vi henger litt i tauene et par minutter, men kamp blir mer og mer flyttet over på motstanderens banehalvdel igjen. De røde og hvite kommer til et par langskudd, som vi har ganske god kontroll på. Etter 80 minutter spiller vi oss fint gjennom på venstre siden, og innlegget fra Johanne Fridlund finner veien til Marie Moen Preus, som scorer sitt fjerde mål på de siste 3 kampene.
  Bare noen minutter senere slår Selma en strøken langpasning på foten til Johanne, som flikker gjennom Martine Fenger. Spydspissen holder Tromsø sin stopper unna, og trille fint inn 2-0. De siste minuttene rir vi fint i land, uten at ledelsen blir truet i noe stor grad.

  Vi tar altså med oss alle tre poengene fra Tromsø.

  «En totalt sett veldig god kamp fra vår del. Første omgangen blir litt så som så, men den er absolutt noe positivt å ta med seg fra de første 45. Det at vi roterte en del i cupen var nok avgjørende, for i andre omgang styrer vi mye av spillet, og skaper flere fine sjanser. På en optimal dag hadde vi kanskje skapt flere store sjanser, men vi vinner 2-0 mot tabelltoeren på bortebane, og det er aldri feil!»
  – Vetle Vangstuen

  Kampfakta:

  TIL 2020 – Kolbotn: 0-2 (0-0)

  Startoppstilling:

  S. Panengstuen, L. Ellingsen (C. Osnes-Ringen 67´ ), E. Braut Brunes, S. Haaland, J. Bækkelund, C. Wik Alfredsen, E. Hegg, T. Henriksen (L. Malloul 76´ ), J. Fridlund (T. Wilhelmsen 90´ ), M. Fenger (H. Thorhallsson 90´ ), M. Moen Preus

  Scoringer:
  80´ Marie Moen Preus
  85´ Martine Fenger

  Gult kort:
  64´ Naina Marie Inauen (TIL)
  72´ Vilde Asbøll (TIL)
  90´ Lilly Malloul

  Artikkelen Tre poeng med hjem fra Tromsø, etter toppkamp på Romssa Arena ble først publisert på Kolbotn Kvinner.

  ]]>
  https://kolbotnkvinnefotball.no/toppfotball/for-kampen-tromso-i-12-serierunde-2/ <![CDATA[VV]]> Fri, 23 Jun 2023 11:16:26 +0000 <![CDATA[Toppfotball]]> https://kolbotnkvinnefotball.no/?p=5371 <![CDATA[

  Sommerferien begynner å nærme seg, men før den tid er det klart et par kraftanstrengelser! Første i rekken er Tromsø, på Romssa Arena. Til helgen tar vi turen til Tromsø, og Romssa Arena for å møte enda en opprykksfavoritt. Etter fjorårets førsteplass i grunnspillet, ble det en ekstremt jevn kvalik på slutten av sesongen. Det... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Før kampen: Tromsø i 12 serierunde ble først publisert på Kolbotn Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  Sommerferien begynner å nærme seg, men før den tid er det klart et par kraftanstrengelser! Første i rekken er Tromsø, på Romssa Arena.

  Til helgen tar vi turen til Tromsø, og Romssa Arena for å møte enda en opprykksfavoritt. Etter fjorårets førsteplass i grunnspillet, ble det en ekstremt jevn kvalik på slutten av sesongen. Det resulterte i 7. plass i Toppserie sluttspillet, og opprykksdrømmen røk pga målforskjell. Siden den tid har det blitt endringer i det sportslige apparatet, og Emil Inauen har tatt over skuten. Den skuten har han foreløpig styrt på en solid måte, og ligger nå på en andreplassen på tabellen.

  23 poeng på 11 kamper er fasiten, før vi står på motsatt banehalvdel på lørdag. Etter en meget solid start på sesongen har de nå gått på poengtap i de to siste rundene, også får vi håpe at det kommer nytt poengtap i morgen.

  Vi på vår siden har hatt en fin treningsuke, og fått jobbet veldig godt etter 4-2 seieren mot Aafk Fortuna på søndag. Cupkampen ble nedprioritert, noe som gjorde at vi nå fikk forberedt oss veldig godt inn mot helgens toppkamp.

  «Hjemmekampen mot Tromsø kunne vel beskrives som stillingskrig, og vi nullet hverandre ut i store deler av kampen. Siden den tid har vi virkelig fått fart på sakene, og utviklet spillet vårt enormt. Det gjør at vi går inn i kampen med stor selvtillit, og en tro på at vi skal klare å ta tre poeng denne gangen. Vi håper «Nordens Paris» viser seg fra sin beste siden i helgen, og gleder oss til turen»
  – Vetle Vangstuen

  Kampen spilles lørdag kl 14:00, på Romssa Arena. Den vil også bli sendt på TV2 Play

  Artikkelen Før kampen: Tromsø i 12 serierunde ble først publisert på Kolbotn Kvinner.

  ]]>
  https://kolbotnkvinnefotball.no/nyheter/tusen-takk-for-fine-ar-jenny-2/ <![CDATA[stian92]]> Thu, 22 Jun 2023 10:28:32 +0000 <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Toppfotball]]> https://kolbotnkvinnefotball.no/?p=5363 <![CDATA[

  Drøbak-jenta Jenny Norem kom til Kolbotn i 2013, og fikk Toppserie debuten sin i 2014. Nå er siste kamp spilt, og en epoke er over. Etter 3 korsbåndoperasjoner og 3 menisk operasjoner er grensen for hva knærne tåler nådd. Vår kjære Jenny har nå vært i klubben i 10 år, etter at hun kom fra... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Tusen takk for fine år Jenny ble først publisert på Kolbotn Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  Drøbak-jenta Jenny Norem kom til Kolbotn i 2013, og fikk Toppserie debuten sin i 2014. Nå er siste kamp spilt, og en epoke er over. Etter 3 korsbåndoperasjoner og 3 menisk operasjoner er grensen for hva knærne tåler nådd.

  Vår kjære Jenny har nå vært i klubben i 10 år, etter at hun kom fra barndomsklubben Drøbak/Frogn etter 2012 sesongen. Som ung spilte hun både aldersbestemt jente- og guttefotball for klubben, før hun tok steget til oss på Sofiemyr som 14 åring. Den unge og lovende fotballjenta viste fort at hun hadde et talent med ballen, og det gikk ikke lenge før hun fikk sine første minutter med seniorfotball. Allerede i første sesong som Kolbotn spiller står hun registrert med 6 kamper for klubbens rekruttlag i 2. divisjon, noe som uten tvil var det høyeste nivået hun hadde spilt på så langt i karrieren.

  Året etter ble det også seks rekruttkamper, kombinert med 4 kamper for klubbens J19 lag i cupen. Høydepunktene denne sesongen ble allikevel de 5 toppseriekampene, og den største av de alle kom 24 mai, når hun ble byttet inn i det 85 minutt og fikk sin debut i 6-0 seieren over Klepp. Hennes første kamp fra start kom hjemme mot LSK i oktober, og hun fikk fornyet tillitt fra start mot Avaldsnes, bare noen uker senere.

  2015 ble året hvor hun virkelig spilte seg inn, og ble en mer fast A lagsspiller. Her ble det hele 17 obligatoriske A-lagskamper, og 2 mål mot henholdsvis Trondheim-Ørn og Amazon Grimstad. Dette året ble hennes definitive gjennombrudd på den største nasjonale fotballscenen.

  I åren som fulgte ble 23 kamper for A laget. Etter tidligere års kamper på J15 og J17 landslagene med J17 EM og scoring som et høydepunkt, startet skadeproblemene. Rett etter første uttak for J19 som 17 åring kom overtrening av den unge kroppen snikende. Dessverre var det vanskelig å finne ut av den og det gikk nesten et år før kroppen igjen tålte treningsmengdene. Jenny var første tilbake etter sommerferien og fikk med seg sin første J19 landskamp høsten 2017.

  Under oppkjøringen til 2018-sesongen røyk hun korsbåndet i venstre kne. Dette ble det første virkelig lange skadeavbrekket for den da 19-årige jenta. Etter en lang opptrening, og iherdig jobbing var hun omsider klar for ny sesong. Og det med et håp om at det var klart for å kommes seg tilbake på banen, og gjøre det hun elsket mest.

  Bare noen dager før det som skulle bli comebacksesongen etter skaden, tok hun korsbåndet i høyre kneet, og hele 2019 måtte også sees fra sidelinjen. To skade som hadde drept motivasjonen til mange, var ikke nok til å stoppe Jenny fra å gjøre den samme opptreningen en gang til. Timene på treningssenter ble lagt ned på ny, med et nytt håp om uflaksen var over.

  I 2020 måtte hun inn å fikse menisken og noe annet smårusk tidlig på sesongen, men dette året fikk hun iallfall kjenne på følelsen av å snøre på seg skoene og vandre ut på Sofiemyr gresset igjen. Med comeback og scoring i sin første kamp hjemme mot LSK var håpet at marerittet var over. Denne sesongen fikk hun med seg tre A lagskamper på slutten av sesongen.

  Foto: Marius K. Eriksen

  2021 skulle nå virkelig være sesongen hvor alle skadene var glemt, og hvor hun endelig kunne få følelsen av å være skikkelig skadefri igjen. Før sommeren fikk hun spilt 7 toppseriekamper, men senere mot LSK i juli smalt igjen. Akkurat i det hun endelig var tilbake som en av de mest toneangivende spillerne våre. Like før pause fikk hun seg en smell, og 23-åringen fryktet det verste. Den skaden virket heldigvis ikke alvorlig, og hun kom seg kjapt på fotballbanen igjen. Hun fikk fullført noen kamper til etter sommeren, før det i september dukke opp en ny skade. Norem kom inn ved pause, og gikk ut igjen etter få minutter.

  «Det var ingen spesiell situasjon, men kneet begynte bare å hovne opp. Jeg hadde en følelse av at det gled ut iblant. Jeg trodde at korsbåndet var røket, og at karrieren var over. Jeg har jo tenkt noen ganger, at nå er det slutt»

  Sa Jenny til Østlandets blad, etter hendelsen.

  Foto: Marius K. Eriksen

  Denne gangen var det en menisk skade, som holdt henne ute frem til etter sommer 2022. Fjorårets sesong ga henne 10 kamper i serie og cup, samt et mål. Før denne sesongen var det store ønsket å prøve å «restarte» karrieren, med en sesong i 1. divisjon. Sesongoppkjøringen startet forsiktig, og hun ble gradvis introdusert til mer og mer spilletid. Motivasjonen til å gi fotballkarrieren et siste skikkelige forsøk var virkelig der, etter mange år med skademareritt.

  Det holdt i 5 seriekamper, før smertene i kneet kom tilbake for fult. Alvorligheten var litt usikker, og under en treningsøkt i mai sa det stopp. I en helt udramatisk spilløkt sviktet kneet, og følelsen som hun hadde følt på flere ganger tidligere var tilbake.

  MR undersøkelsen konstaterte korsbåndskade, etter det som av ekspertene virket som flere gjentatte små rifter, som hadde oppstått over tid. Det som på forhånd ble sett på som den aller siste sjansen var over…

  I samråd med klubbens medisinske apparat, og andre eksperter på slike kneskader ble det besluttet at det eneste riktige for Jenny var å legge fotballskoene på hylla for godt. PS. Operasjonen er allerede gjennomført på Idrettens Helsesenter.

  «Jenny er en fantastisk jente, som virkelig har vært igjennom mye på tross av sin fortsatt unge alder! Hun har vært i klubben over lang tid, og er fortsatt en av de store kontinuitetsbærer i klubben. Det at hun nå må legge opp er fryktelig trist, først og fremst for Jenny, men også for laget.. Nå skal hun først få den tiden hun trenger på å bearbeide dette, også vil vi ta imot henne med åpne armer, hvis hun ønsker. Hun har masse å bidra med, og vi vil gjøre at vi kan for å hjelpe henne i tiden fremover»
  – Trenerteamet

  Klubben ønsker å takke Jenny for mange veldig fine år, 75 A lagskamper og masse gode minner.
  Vi ber også om respekt for at dette er en prosess som er ekstremt tung for alle toppidrettsutøvere, og Jenny er ingen unntak. Derfor ønsker Jenny og klubben at alle henvendelser rundt denne saken går til klubben, ved daglig leder Rune Holter på Rune@kolbotnil.no

  Artikkelen Tusen takk for fine år Jenny ble først publisert på Kolbotn Kvinner.

  ]]>
  https://kolbotnkvinnefotball.no/toppfotball/for-kampen-lsk-kvinner-i-3-runde-nm/ <![CDATA[VV]]> Tue, 20 Jun 2023 14:49:01 +0000 <![CDATA[Toppfotball]]> https://kolbotnkvinnefotball.no/?p=5348 <![CDATA[

  Vi tar turen til LSK hallen i morgen, for å bryne oss på god toppseriemotstand. Etter seier mot Raufoss i første runde, og KFUM i andre runde er det klart for årets største test! Oppsettet ga oss LSK Kvinner i tredje runde, og det er klart for cupmoro i LSK hallen i morgen. LSK kom,... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Før kampen: LSK kvinner i 3 runde NM ble først publisert på Kolbotn Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  Vi tar turen til LSK hallen i morgen, for å bryne oss på god toppseriemotstand.

  Etter seier mot Raufoss i første runde, og KFUM i andre runde er det klart for årets største test! Oppsettet ga oss LSK Kvinner i tredje runde, og det er klart for cupmoro i LSK hallen i morgen.

  LSK kom, i likhet med de andre toppserielagene inn i cupen før den andre runden. Da reiste de til Fredrikstad, hvor de slo FFK 3-0 på komfortabelt vis. De gule og svarte fra Romerike ligger foreløpig på en solid tredjeplass på tabellen, med 27 poeng på 15 kamper.

  André Bergdølmo tok over «Birdsa» foran denne sesongen, og har styrt skuten med stå hånd denne sesongen. Sist vi møtte LSK, var i under oppkjøringen i mars. Da vant morgendagens motstander 5-0, og spørsmålet er om det blir revansje i morgen?

  Link til billetter finner du her: Billetter: LSK Kvinner – Kolbotn

  Har du ikke mulighet til ta turen til Lillestrøm, kan du se kampen på Direktesport

  Vi reiser med følgende tropp:
  30 – Tyra Bengtsson-Stenseth
  25 – Selma Panengstuen
  26 – Malin Rønningen
  35 – Klara Norlemann
  10 – Marte Enger
  28 – Linnea Haugen
  77 – Nora Rugaas
  24 – Malin Rugaas
  2 – Thea Wilhelmsen
  15 – Ina Eriksen
  20 – Lilly Malloul
  8 – Henny Thorhallsson
  55 – Erika Pay
  6 – Tilde Caroline Horn
  37 – Mathie Brenna-Hansen
  42 – Emilie Solstad
  64 – Anneli Aslaksrud
  50 – Eline Støtvig
  88 – Maia Støtvig

  Artikkelen Før kampen: LSK kvinner i 3 runde NM ble først publisert på Kolbotn Kvinner.

  ]]>