  https://kolbotnkvinnefotball.no/nyheter/malklubben-en-morsommere-mate-a-stotte-kolbotn-fotball-kvinner-pa/ <![CDATA[runeh]]> Thu, 08 Jun 2023 21:33:14 +0000 <![CDATA[Klubbnyheter]]> https://kolbotnkvinnefotball.no/?p=5300 <![CDATA[

  Er du med på Målklubben bidrar du til fremtidig utvikling for jenter hver gang du jubler for Kolbotn mål. Ved å melde deg på Målklubben støtter du Kolbotn Fotball Kvinner hver gang A-laget scorer mål. Du bestemmer selv sum du vil bidra med. Ditt bidrag hjelper Norges beste utviklingsklubb til å fortsette sitt gode arbeid... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Målklubben -En morsommere måte å støtte Kolbotn Fotball Kvinner på ble først publisert på Kolbotn Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  Er du med på Målklubben bidrar du til fremtidig utvikling for jenter hver gang du jubler for Kolbotn mål.

  Ved å melde deg på Målklubben støtter du Kolbotn Fotball Kvinner hver gang A-laget scorer mål. Du bestemmer selv sum du vil bidra med. Ditt bidrag hjelper Norges beste utviklingsklubb til å fortsette sitt gode arbeid med spillerutvikling av fotballjenter i alle aldre. Slik deltar du: Jeg vil være med på Målklubben

  Artikkelen Målklubben -En morsommere måte å støtte Kolbotn Fotball Kvinner på ble først publisert på Kolbotn Kvinner.

  ]]>
  https://kolbotnkvinnefotball.no/toppfotball/for-kampen-klepp-i-10-serierunde/ <![CDATA[VV]]> Fri, 09 Jun 2023 13:48:17 +0000 <![CDATA[Toppfotball]]> https://kolbotnkvinnefotball.no/?p=5291 <![CDATA[

  Det er ikke lenge siden vi møtte de sist.. nå er det vår tur til å reise, når vi tar turen til Jæren på søndag. Etter to fine kamper med 6 poeng er det klart for nye utfordringer når vi tar turen til Rogaland for å møte den gamle toppserieklubben. Klepp på sin side står... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Før kampen: Klepp i 10. serierunde ble først publisert på Kolbotn Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  Det er ikke lenge siden vi møtte de sist.. nå er det vår tur til å reise, når vi tar turen til Jæren på søndag.

  Etter to fine kamper med 6 poeng er det klart for nye utfordringer når vi tar turen til Rogaland for å møte den gamle toppserieklubben. Klepp på sin side står med fem poeng etter ni serierunder, og avansement til 3. runde i cupen.

  Det har vært litt mager poengfangst så langt for våre motstandere, hvor tette og jevne kamper ofte har endt uten poeng. 4 ettmålstap og 2-0 som det største tapsmarginen bekrefter vel den påstanden, for det unge Klepp-laget. Målsetningen om å ta klubben inn i kampen om opprykk er kanskje justert litt, etter at det har vært store utskiftninger på spillersiden det siste året.
  Et annet sted hvor det har vært justeringer den siste uka er i trenerteamet. Hovedtrener Preben Stangeland ble toppspillerutvikler og toppspillerutvikler Ove Sele inntar rollen som hovedtrener. En aldri så liten rotasjon der altså.

  Forrige gang vi møtte Klepp var 29 april i år, når vi møtte de «hjemme» på Hoslebanen i Bærum. Den kampen endte med en 2-0 seier, etter to scoringer av Martine Fenger. Siden den tid har vertene plukket med seg to poeng, og etter to bortekamper på rad er de klare for å ta imot oss til kamp på Klepp stadion søndag.

  «Det å møte et lag som har fått «ny» trener er alltid spennende! Resultatmessig har Klepp hatt en tøff sesong, men prestasjonene er bedre enn resultatet tilsier. De har sluppet inn lite, men slitt med å score nok mål selv. Det er en kamp som på mange måter kan bli vanskelig, men vi tror at vi kan reise opp til Rogaland og ta 3 poeng»
  – Vetle Vangstuen

  Er du på en tidlig norgesferie, og i nærheten av Stavanger? Ta turen da vel!
  Billetter kjøpes her: Billetter: Klepp – Kolbotn
  Kan du ikke se kampen på stadion, så anbefaler vi å skru på TV2 Play på søndag kl 16:00, for å se oss kjempe om 3 nye poeng!

  Artikkelen Før kampen: Klepp i 10. serierunde ble først publisert på Kolbotn Kvinner.

  ]]>
  https://kolbotnkvinnefotball.no/nyheter/kolbotn-godt-representer-nar-nff-oslo-vant-malmo-trophy-2023/ <![CDATA[VV]]> Sun, 04 Jun 2023 19:57:56 +0000 <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Toppfotball]]> https://kolbotnkvinnefotball.no/?p=5278 <![CDATA[

  Denne helga har ni av våre 2008 og 2009 jenter deltatt på Malmö Trophy, med NFF Oslo. NFF Oslo var heldige å få delta på den første utgangen av Malmö Trophy, som på sine hjemmesider skilter med «en internasjonal ungdomsturnering for kun de beste klubbene, i aldergruppen gutter og jenter 15 år». Og ser vi... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Kolbotn godt representer, når NFF Oslo vant Malmö Trophy 2023 ble først publisert på Kolbotn Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  Denne helga har ni av våre 2008 og 2009 jenter deltatt på Malmö Trophy, med NFF Oslo.

  NFF Oslo var heldige å få delta på den første utgangen av Malmö Trophy, som på sine hjemmesider skilter med «en internasjonal ungdomsturnering for kun de beste klubbene, i aldergruppen gutter og jenter 15 år». Og ser vi på lagene som deltar, så er ikke den beskrivelsen feil.

  NFF Oslo ble satt opp i gruppe B med Arsenal (ENG), Sporting CP (POR), FC Fleury 91 (FRA) og HJK Helsinki (FIN). Gruppe A inneholdt vertsklubben Malmö (SVE), Sparta Praha (CZK), PSG (FRA), Breidablik (ISL) og Aalborg BK (DEN). Så kvaliteten på helgens motstandere var det ikke noe å si på.

  Fredagens første kamp endte med en solid 6-0 seier, etter blant annet to scoringer av Marie og en scoring av Nadia. I den andre kampen ble det også seier, når Oslo gjengen slo Helsinki 3-0. Også her noterte Marie seg med to scoring, noe som satte punktum for en meget god start på turneringen.

  Lørdagens kampoppsett var på papiret litt vanskeligere. når storklubbene Sporting og Arsenal var dagens motstandere. Sporting fra Portugal var første motstander, og to scoringer i det 26 og 28 minutt var det som trengtes for å vinne 2-1, i den foreløpig tøffeste kampen. 3 av 3 seire var et faktum, før det som av mange ble sett på som kampen mellom de to beste lagene i turneringen sto for tur. Arsenal FC fra England var gruppespillets siste motstander, men også her gikk jentene fra Oslo av med seieren, etter at vår egen Anna Bure Pettersen scoret på corner etter to minutter.

  Dermed ble det 12 av 12 mulige poeng, og finaleplassen var sikret! Der ble hjemmelaget Malmö FF motstander, i det som ble en finale uten den helt store spenningen. Det sto 2-0 etter 12 minutter, og jentene fra hovedstaden så seg aldri tilbake. Finalen endte i hele 4-1, og trofeet kunne løftes i sola i den svenske storbyen.

  «Det er viktig for utviklingen til disse unge at de får muligheten til å spille litt på eget årskull. Mange av de er involvert i A lagsfotball, og det er viktig å ha en balansegang mellom utfordringer og mestring. De har nå i helga fått masse internasjonale referanser, og samtidig fått en bekreftelse på at det som blir gjort rundt i Oslo kan måle seg mot de beste. En solid turnering av alle 9 Kolbotn jentene, og et fint fotballminne å ta med seg videre»
  – Vetle Vangstuen

  Vi gratulerer også Marie, som ble toppscorer i turneringen med 6 mål på fem kamper.

  Vi vil også takke NFF Oslo, som legger til rette for spillerutvikling på høyt nivå. Det blir jobbet meget godt i klubb og krets i området, og det er gledelig å se at vi kan utmerke oss også internasjonalt.

  Artikkelen Kolbotn godt representer, når NFF Oslo vant Malmö Trophy 2023 ble først publisert på Kolbotn Kvinner.

  ]]>
  https://kolbotnkvinnefotball.no/toppfotball/tre-poeng-i-comebacket-pa-strommen-stadion/ <![CDATA[VV]]> Sun, 04 Jun 2023 09:41:12 +0000 <![CDATA[Toppfotball]]> https://kolbotnkvinnefotball.no/?p=5270 <![CDATA[

  Det satt langt inne, men etter utallige sjanser og muligheter til å score fikk vi uttelling til slutt. Vi reiste tilbake til Strømmen stadion, for årtes niende serierunde. ØHIL Ultra hadde tatt turen med trommer og flagg, og skapte en veldig fin ramme rundt kampen! Inngangen til kampen var tydelig, vi skulle ha fokus på... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Tre poeng i comebacket på Strømmen Stadion ble først publisert på Kolbotn Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  Det satt langt inne, men etter utallige sjanser og muligheter til å score fikk vi uttelling til slutt.

  Vi reiste tilbake til Strømmen stadion, for årtes niende serierunde. ØHIL Ultra hadde tatt turen med trommer og flagg, og skapte en veldig fin ramme rundt kampen! Inngangen til kampen var tydelig, vi skulle ha fokus på eget spill, og samtidig ha i bakhodet at våre motstandere spilte midtukekamp på onsdag, og gjorde få endringer på laget.

  Kampen startet jevnt, og begge lag henger godt med. Vi har ballen mest, og skaper noen fine sjanser de første 15-20 minuttene. Etter 22 minutter får Joanna en smell, og vi blir tvunget til å gjøre et bytte. Ungjenta Liliana Malloul blir byttet inn, og noen små endringer blir gjort. Etter byttet fortsetter vi å styrer banespillet, noe 80% ballbesittelse og et par store sjanser et et sikkert tegn på. 0-0 er allikevel fasiten, når lagene går til pause i varmen.

  I garderoben blir det gjort noen små presiseringer, og vi ble enige om at mye var bra! Våre motstandere var nok de som var mest fornøyde med å komme til pause uten mål på tavla, og vi følte at denne kampen kunne gå veien hvis vi fortsatte å diktere tempo i kampen. De siste 45 minuttene fortsetter i det samme sporet som første omgang, selv om vi tidvis har litt mindre ball. Sjansene skal det ikke stå på, men det er ØHIL som scorer først, når de får headet inn en corner etter 59 minutter. Kanskje litt imot spillets gang, men vi har samtidig en følelse av at dette kan vi snu. Ti minutter senere får vi en scoring litt ut av det blå, og på et meget heldig vis. Tuva Henriksen slår et innlegg som toucher en ØHIL forsvarer og får en heldig skru, og som spretter forbi bortelagets sisteskanse og inn i mål. Vi får blod på tann, og det går ti nye minutter før vi får straffe, etter en soleklar hands innenfor 16 meteren.
  Martine Fenger plukker opp ballen, og setter straffen utagbart opp i vinkelen. I løpet av de siste minuttene skaper vi noen enorme sjanser, men klarer ikke å punktere kampen. Vi klarer allikevel å ro i land seieren, og tar med oss 3 deilige poeng!

  «Ut ifra spill og sjanser så er det fortjent. Det sitter litt lengre inn enn vi hadde håpet, men slike seiere smaker enda bedre! Det er mange som stepper opp og gjør en meget solid prestasjon. Lilly blir kastet inn, og leverer en meget meget god kamp på midten. Forsvart, med Emma i spissen har full kontroll på ØHIL sine farligste våpen. Midtbanen vår løper ekstremt mye, skaper mye fremover og vinner mye bakover. Johanne og Martine skaper masse farligheter fremover. Det er rett og slett mange som leverer godt»
  – Vetle Vangstuen

  Det er også svært gledelig å se at Linnea Haugen, Malin Rønningen og Malin Rugaas får sin debut på A laget i seriespill! Alle får gode minutter på banen, og har alle viktige bidrag med å sikre seieren. Vi gratulerer dere alle tre.

  Se høydepunkter fra gårsdagens kamp her: Høydepunkter: Kolbotn – ØHIL

  Kampfakta:

  Kolbotn – Øvrevoll Hosle: 2-1 (0-0)

  Startoppstilling:

  S. Panengstuen, E. Braut Brunes, C. Osnes-Ringen (M. Rugaas 90´ ), J. Bækkelund (L. Malloul 22´ ), S. Haaland, C. Wik Alfredsen, H. Thorhallsson (L. Haugen 69´ ), E. Hegg, T. Henriksen (T. Wilhelmsen 90´ ), J. Fridlund (M. Rønningen 90´ ), M. Fenger

  Scoringer:
  59´ Mari Løyland Vassanyi (ØHIL)
  69´ Tuva Henriksen
  80´ Martine Fenger

  Gult kort:
  48´ Martine Fenger
  80´ Kenneth Østerås (Trener ØHIL)
  84´ Tuva Olaussen Sagen (ØHIL)

  Artikkelen Tre poeng i comebacket på Strømmen Stadion ble først publisert på Kolbotn Kvinner.

  ]]>
  https://kolbotnkvinnefotball.no/toppfotball/for-kampen-ohil-i-9-serierunde/ <![CDATA[VV]]> Thu, 01 Jun 2023 08:11:18 +0000 <![CDATA[Toppfotball]]> https://kolbotnkvinnefotball.no/?p=5265 <![CDATA[

  Vi reiser tilbake til Strømmen Stadion for 9. serierunde, når Øvrevoll Hosle kommer på besøk. Etter forrige rundes storseier mot Hønefoss, har vi fått gjennomført en og god treningsuke i varmen på Østre Greverud. De andre lagene har spilt midtukekamp i cupen, noe som vi gjorde oss ferdige med for noen uker siden. Det betyr... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Før kampen: ØHIL i 9. serierunde ble først publisert på Kolbotn Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  Vi reiser tilbake til Strømmen Stadion for 9. serierunde, når Øvrevoll Hosle kommer på besøk.

  Etter forrige rundes storseier mot Hønefoss, har vi fått gjennomført en og god treningsuke i varmen på Østre Greverud. De andre lagene har spilt midtukekamp i cupen, noe som vi gjorde oss ferdige med for noen uker siden. Det betyr at vi har fått forberedt oss på en optimal måte, og gleder oss til å møte forrige sesongs vinner av 1sluttspillet.

  2022 sesongen for Bærumsklubben var god, og etter en tredjeplass i grunnspillet var de storfavoritter inn i 1. divisjonssluttspillet. De svarte til forventingene og plassen i sluttspillfinalen mot Avaldsnes ble et faktum. Det dobbeltoppgjøret leverte på alle områder, og det måtte ble ekstraomganger i returoppgjøret før det ble en avgjørelse. Dermed ble det en ny sesong i 1 divisjon.

  Foran denne sesongen måtte et nytt trenerteam stables på plass. Raymond Mikkelsen og Kenneth Østerås ble plukket ut til å lede satsingen videre, etter at Kjøvl Eidhammer ga seg på slutten av 2022 sesongen. Starten på denne sesongen har blitt preget av litt varierende resultater. Laget befinner seg på sjuendeplass på tabellen, med 8 poeng på 8 kamper. De kommer fra 2-0 seier mot Grei i cupen, og 2-2 hjemme mot Klepp i forrige serierunde. Så har har Mikkelsen og Østerås klart å få vind i seilene på Hoslebanen?

  Sist gang vi møtte helgens motstander i obligatorisk kamp var i 2016, når vi møtte de i andre runge i cupen. Den endte med 1-0 seier på Hoslebanen. Vi møtte også ØHIL i årets første treningskamp i slutten av januar. Den kampen endte med 4-1 seier, og vi håper å kunne kopiere resultatet på lørdag.

  «Vi er glade for at vi har fått en full treningsuke, uten å ha cupkamp midt i uka! Det gjør av vi går inn i kampen godt forberedt og med masse overskudd. Vi gleder oss faktisk til å komme tilbake på Strømmen Stadion igjen også, og håper flest mulig tar turen for å støtte oss mot flere mål og seiere»
  – Vetle Vangstuen

  Kampen spilles altså på Strømmen stadion, lørdag kl 13:00. Billetter til kampen får du kjøpt her:
  Billetter: Kolbotn – ØHIL

  Artikkelen Før kampen: ØHIL i 9. serierunde ble først publisert på Kolbotn Kvinner.

  ]]>
  https://kolbotnkvinnefotball.no/toppfotball/videre-i-j16-nm-etter-seier-mot-elverum/ <![CDATA[VV]]> Tue, 30 May 2023 18:29:52 +0000 <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Toppfotball]]> https://kolbotnkvinnefotball.no/?p=5244 <![CDATA[

  Andre pinsedag tok vi turen til byen som for vår yngre garde kanskje er mest kjent for sitt Champions League lag i håndball, nemlig Elverum. Etter avansement i første runde, hjemme mot Fredrikstad ble vi satt opp mot Indre Østland sin siste gjenværende representant i turneringen. De hvite og svarte fra Elverum hadde slått Nittedal... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Videre i J16 NM, etter seier mot Elverum ble først publisert på Kolbotn Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  Andre pinsedag tok vi turen til byen som for vår yngre garde kanskje er mest kjent for sitt Champions League lag i håndball, nemlig Elverum.

  Etter avansement i første runde, hjemme mot Fredrikstad ble vi satt opp mot Indre Østland sin siste gjenværende representant i turneringen. De hvite og svarte fra Elverum hadde slått Nittedal hele 7-0 i første mellomrunde, og er foreløpig ubeseiret i det regionale J17 seriespillet. Det var med andre ord en kamp mot en godt kvalifisert motstander som ventet oss mandag.

  Kampen startet friskt, og allerede etter 4 minutter gikk vi opp i ledelsen når Emilie Solstad stanget inn målet etter corner. Videre i omgangen fikk vi spillet mer og mer inn i vårt spor, og etter 20 minutter fikk Henny Thorhallsson en enkel jobb med å doble ledelsen. Maria Flatekvål presset frem en feil fra Elverums keeper, og la ballen til førstnevnte på 3 meter, helt uten motstandere i nærheten.
  Elverums keeper ble dessverre skadet i situasjonen, og vi håper at det ikke ble noe langvarig skade.

  Vi går til pause med en fortjent 2-0 ledelse, og er ganske fornøyde med mye, selv om vi ser at presisjonen med ball kunne vært betydelig bedre. Noen små justeringer blir gjort, samtidig som mange av de som startet på benken kommer inn. Andre omgang er bare et minutt gammel når Nadia Tahirukaj setter inn 3-0 på et strålende frispark fra hjørner av 16 meteren. Resten av kampen blir kontrollert, og vi skaper flere store sjanser gjennom omgangen. Det hele ender i en fin 3-0 seier, og avansement til tredje mellomrunde. Hvem vi møter da er ikke bestemt enda, så vi venter i spenning på hvilket lag som blir neste utfordring.

  «Det blir en kamp hvor vi føler at vi har ganske god kontroll. Elverum er et godt fysisk lag, med spillere som har mye kvalitet, men vi føler at vi får kampen inn i det sporet som passer oss fint. Vi scorer 3 mål og har fem avslutninger i tverrliggeren, så det hadde ikke vært noe å si om vi hadde scoret et par til. Det er alltid gøy å gå videre i NM, og vi gleder oss til veien videre i turneringen»
  – Vetle Vangstuen

  Vi takker Elverum for kampen, og ønsker de masse lykke til videre i sesongen!

  Kampfakta:

  Elverum – Kolbotn: 0-3 (0-2)

  Startoppstilling:

  J. Westen, L. Haugen, E. Solstad, I. Eriksen, T. Horn, H. Thorhallsson, L. Malloul, M. Rugaas, M. Rønningen, S. Gamst, M. Flatekvål

  Benyttede innbytter:

  L. Ellingsen, M. Helland Flø, A. Berg, A. Bure Pettersen, N. Tahirukaj, M. Moen Preus

  Scoringer:

  4´ Emilie Solstad
  20´ Henny Thorhallsson
  46´ Nadia Tahurkaj

  Artikkelen Videre i J16 NM, etter seier mot Elverum ble først publisert på Kolbotn Kvinner.

  ]]>
  https://kolbotnkvinnefotball.no/toppfotball/en-stralende-omgang-og-fem-effektive-minutter-var-nok-til-3-poeng/ <![CDATA[VV]]> Sun, 28 May 2023 17:17:08 +0000 <![CDATA[Toppfotball]]> https://kolbotnkvinnefotball.no/?p=5235 <![CDATA[

  Flotte Aka arena badet i sol, vanningsanlegget hadde gjort jobben sin, og 708 tilskuere hadde tatt turen. Alle forhold lå til rette for en fin fotballkamp. Hønefoss hadde arrangert fotballdag for unge og lovende spillere i området, og samtlige fylte opp tribunen og skapte god stemning i gårsdagens serierunde. I inngangen til kampen fokuserte vi... Read More [...]Les mer

  Artikkelen En strålende omgang, og fem effektive minutter var nok til 3 poeng ble først publisert på Kolbotn Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  Flotte Aka arena badet i sol, vanningsanlegget hadde gjort jobben sin, og 708 tilskuere hadde tatt turen. Alle forhold lå til rette for en fin fotballkamp.

  Hønefoss hadde arrangert fotballdag for unge og lovende spillere i området, og samtlige fylte opp tribunen og skapte god stemning i gårsdagens serierunde. I inngangen til kampen fokuserte vi mye på vår eget spill, og vi hadde følelsen av at dette kunne være en kamp hvor vi kom til å styre store deler av spillet. Slik ble kampbildet i store dele av første omgang, men vi sleit med presisjonen i det offensive spillet, samtidig som det hele ble litt for omstendelig. Presset funket ikke slik vi hadde håpet, og vi sleit med å løpe nok, noe som ble veldig tydelig på en stor og flott kunstgressbane! Noen små justeringer måtte til underveis, uten at det ga noe umiddelbar gevinst. Vi skaper noen farligheter, og har Martine alene med keeper, men Lægreid i Hønefoss målet redder den mesterlig. Hjemmelaget kommer til en farlighet etter bare 7 minutter, men annet enn det er det ikke så mye å skrive hjem om etter de første 45.

  I pausen går praten i stor grad om å fortsette, men øke presisjonen og den kollektive forflytningsevnen. De siste 45 minuttene blir preget av mye ballinnehav og stor forskjell i alle mulige statistikker. Vi dominerer banespillet, og slipper til svært lite. Hønefoss kommer til et innlegg som Selma plukker komfortabelt, samt et par skudd som går til siden eller over mål, med god margin. I andre enden av arenaen ble det mer fart og spenning. Etter 64 minutter får vi hull på byllen, når Emma Braut Brunes stanger inn 1-0 på corner. Fra ballen går over streken, går det kun 70 sekunder før ledelsen er doblet når Martine Fenger kommer seg igjennom og setter ballen kontrollert til side for keeper. Dominansen fortsetter, og bare tre minutter senere øker Thea Wilhelmsen ledelsen til 3-0, etter nydelig kombinasjonsspill og innlegg fra Johanne og Joanna på venstre kanten. Vi gjør noen bytter, for å gi flere unge spillere gode minutter med A lagsfotball. Vi føler fortsatt at vi kontrollerer kampen, og på overtid får spydspiss Martine Fenger gleden av å fastsette resultatet, etter flott overgangsspill og kombinasjoner med midtbanedirigent Eline Hegg.

  «Det er veldig gledelig å se at vi endelig får scoret litt flere mål. Vi har følt at vi burde scoret mer i de fleste kampene, og det kunne vi absolutt gjort i denne kampen også! Allikevel scorer vi fire, og holder nullen. Andreomgangen vår er bunnsolid, så den må vi fortsette å bygge videre på. Det virket som flere spiller knakk noen koder her, noe som er godt å se»
  – Vetle Vangstuen

  Vi vil gratulerer Thea Wilhelmsen med debut på A laget, i en obligatorisk kamp! Thea kom til klubben fra Kråkstad i 2017, og har de siste årene vært preget av skader. Det er derfor ekstra gledelig å se at hun er tilbake på banen, og får toppet det hele med med en fin scoring.

  Høydepunktene fra gårsdagens kamp her: Høydepunkter: Hønefoss – Kolbotn

  Kampfakta:

  Hønefoss – Kolbotn: 0-4 (0-0)

  Startoppstilling:

  S. Panengstuen, E. Braut Brunes, C. Osnes-Ringen, J. Bækkelund, S. Haaland (L. Ellingsen 73´ ), C. Wik Alfredsen (L. Malloul 78´ ), E. Hegg, T. Henriksen (A. Berg 73´ ), J. Fridlund (N. Tahirukaj 78´ ), M. Fenger, M. Moen Preus (T. Wilhelmsen 59´ )

  Scoringer:
  64´ Emma Braut Brunes
  66´ Martine Fenger
  69´ Thea Wilhelmsen
  90´ Martine Fenger

  Gult kort:
  80´ Joanna Bækkelund
  90´ Kristin Gumaer (HBK)

  Artikkelen En strålende omgang, og fem effektive minutter var nok til 3 poeng ble først publisert på Kolbotn Kvinner.

  ]]>
  https://kolbotnkvinnefotball.no/toppfotball/for-kampen-honefoss-i-8-serierunde/ <![CDATA[VV]]> Thu, 25 May 2023 10:59:57 +0000 <![CDATA[Toppfotball]]> https://kolbotnkvinnefotball.no/?p=5229 <![CDATA[

  Etter et poeng i forrige runde, er det klart for ny mulighet til å plukke poeng når vi reise til Hønefoss på lørdag. Kampen mot Fyllingsdalen ble en frustrerende tålmodighetsprøve, men sårene ble slikket og blikket ble raskt rettet mot ny kamp! Hønefoss er neste hinder, i det vi begynner å nærme oss halvspilt grunnserie.... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Før kampen: Hønefoss i 8. serierunde ble først publisert på Kolbotn Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  Etter et poeng i forrige runde, er det klart for ny mulighet til å plukke poeng når vi reise til Hønefoss på lørdag.

  Kampen mot Fyllingsdalen ble en frustrerende tålmodighetsprøve, men sårene ble slikket og blikket ble raskt rettet mot ny kamp! Hønefoss er neste hinder, i det vi begynner å nærme oss halvspilt grunnserie.

  Hønefoss har vært en av årets overraskelser denne sesongen, og har foreløpig slitt med å følge opp den solide 5. plassen fra grunnspillet, og 2. plassen i sluttspillet fra i fjor. De sto med to poeng etter seks spilte serierunder, før de fikk en forløsende seier borte mot Klepp i forrige runde. Det betyr fem poeng, og en niendeplass på tabellen så langt denne sesongen.

  Hovedtrener Martin Klemetsrud Lindmark tok over hovedansvaret for toppsatsingen foran 2021 sesongen, etter å ha vært assistenttrener og spillerutvikler for Stabæk i flere år. Det endte opp med en sjetteplass i hans første sesong, og en plass høyere sesongen etter. Foran denne sesongen var det flere spillere som takket for seg, og mangeårige storscorer Emilie Finnevolden og bautaen Stina Ness Berge var noen av de som tok farvel med Hønefoss damene. Lindmark klarte å rekruttere inn Maiken Bjørndalen og Anja Alvdal, fra henholdsvis Stabæk og ØHIL, noe som må sees på som forsterkninger inn i troppen før årets sesong.

  Sist gang lagene møttes var under treningskamp i februar 2021, noe som også var Martin Lindmark sin først kamp med HBK damene. Denne kampen endte med 1-0 seier til Kolbotn, etter en typisk treningskamp med mange innbyttere og rulleringer på begge lag. Forrige gang vi møtte de i obligatorisk kamp var i andre runde i cupen 2019. Denne kampen endte hele 7-2 på Aka arena, etter mål av blant annet Eline Hegg. Kan det bli en kopi av resultater fra 2019?

  «Vi gleder oss veldig til å reise til flotte Aka arena, for å møte Hønefoss. De har slitt lenge, men klarte å dra i land tre poeng sist. Vi var ikke fornøyde med måten vi fremsto sist, og håper å vise oss fra en annen side til helga»
  – Vetle Vangstuen

  Artikkelen Før kampen: Hønefoss i 8. serierunde ble først publisert på Kolbotn Kvinner.

  ]]>
  https://kolbotnkvinnefotball.no/toppfotball/et-poeng-etter-et-varmt-comeback-i-egen-kommune/ <![CDATA[VV]]> Sun, 21 May 2023 17:47:30 +0000 <![CDATA[Toppfotball]]> https://kolbotnkvinnefotball.no/?p=5220 <![CDATA[

  ENDELIG spilte vi hjemmekamp i egen kommune, etter noen måneder som fotballnomader. Arbeidet på Østre Greverud var ferdig, og det som på papiret er vår hjemmebane for sesongen var klar for kamp. Solen hadde virkelig meldt sin ankomst, og gradestokken viste 25 varmegrader nede på det mye omtalte kunstgresset. Kampen startet slik vi hadde sett... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Et poeng, etter et varmt comeback i egen kommune ble først publisert på Kolbotn Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  ENDELIG spilte vi hjemmekamp i egen kommune, etter noen måneder som fotballnomader.

  Arbeidet på Østre Greverud var ferdig, og det som på papiret er vår hjemmebane for sesongen var klar for kamp. Solen hadde virkelig meldt sin ankomst, og gradestokken viste 25 varmegrader nede på det mye omtalte kunstgresset.

  Kampen startet slik vi hadde sett for oss, og Fyllingsdalen prøvde å presse høyt ved noen anledninger. Dette klarer vi å spille av, og de flytter fort presshøyden sin og legger seg ganske lavt. Kampbildet blir ganske likt utover kampen, og det blir mye ballinnehav uten de halt store sjansene. Vi skaper noen gode sjanser, men sliter med å være kynisk nok til å omgjøre det til scoringer. Gjestene fra Bergen skaper heller ikke så mye å skrive hjem om, og lagene går til pause med 0-0.

  I andreomgangen blir kampbildet helt likt, og det blir det de på hockeyspråket kaller «power play» i 44 minutter. Fyllingsdalen kontrer inn dagens første scoring etter et ballbrudd høyt i banen, og kalddusjen vi egentlig ikke hadde lyst på i varmen ble et faktum. Possessiontallene ble ganske uendret, og vi skaper flere og flere sjanser til å score både to og tre mål. Nøyaktigheten i avsluttingsøyeblikket blir dessverre for dårlig, og kampen ser lenge ut til å ende i tap.. på overtid kom allikevel utligningen, etter et massivt trykk over lengre periode.

  Kampen ender 1-1, et resultat som begge lag umiddelbart etter kampslutt var litt misfornøyde med.

  «Det at vi kverner på og får en fortjent scoring på slutten viser moral! Vi er ikke på vårt beste i dag, og takler ikke forholdene godt nok. Det er det kun vi som kan gjøre noe med. Fyllingsdalen skal ha mye ros for meget god organisering og innsatts. De er vanskelige å bryte ned, og livsfarlige på overganger. Vi tar med oss et poeng, er fortsatt ubeseiret og jobber på videre»
  – Tresor Egholm

  Nå venter en ny treningsuke, før vi tar turen til Hønefoss på lørdag!

  Vi ønsker å takke alle som tok turen til Greverud i dag, og en stor takk til Kolbotn J2012 som var dagens balljenter.

  Kampfakta:

  Kolbotn – Fyllingsdalen: 1-1 (0-0)

  Startoppstilling:

  S. Panengstuen, E. Braut Brunes (A. Bure Pettersen 62´ ), C. Osnes-Ringen (A. Berg 62´ ), J. Bækkelund, S. Haaland, C. Wik Alfredsen, E. Hegg, T. Henriksen (M. Helland Flø 80´ ), J. Fridlund, M. Fenger, M. Moen Preus

  Scoringer:
  54´ Julie Rasmussen (Fyllingsdalen)
  90´ Susanne Haaland

  Gult kort:
  34´ Emma Braut Brunes
  48´ Julie Rasmussen (Fyllingsdalen)
  90´ Joanna Bækkelund

  Artikkelen Et poeng, etter et varmt comeback i egen kommune ble først publisert på Kolbotn Kvinner.

  ]]>
  https://kolbotnkvinnefotball.no/toppfotball/for-kampen-fyllingsdalen-i-7-serierunde/ <![CDATA[VV]]> Fri, 19 May 2023 09:07:36 +0000 <![CDATA[Toppfotball]]> https://kolbotnkvinnefotball.no/?p=5215 <![CDATA[

  Etter en kampfri helg og litt 17. mai feiring, er det på tide med seriekamp igjen. Søndag tar Fyllingsdalen turen til Østre Greverud. En god treningsuke er lagt bak oss, og øynene er rettet mot første seriekamp i egen kommune. Kanskje årets største overraskelseslag i divisjonen tar turen fra Bergen, og står på motsatt banehalvdel... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Før kampen: Fyllingsdalen i 7. serierunde ble først publisert på Kolbotn Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  Etter en kampfri helg og litt 17. mai feiring, er det på tide med seriekamp igjen. Søndag tar Fyllingsdalen turen til Østre Greverud.

  En god treningsuke er lagt bak oss, og øynene er rettet mot første seriekamp i egen kommune. Kanskje årets største overraskelseslag i divisjonen tar turen fra Bergen, og står på motsatt banehalvdel søndag kl 14:00

  Fyllingsdalen vant sin 2. divisjonsavdeling i 2022, og måtte ut i kvalik for å kjempe om opprykk til 1. divisjon 2023. Der var Odd og Bossmo/Ytteren motstanderne, i det som ble en meget spennende og jevn kvalik, mellom to av lagene. Bossmo/Ytteren fikk fort merke at nivået ble litt tøft, og det ble tidlig klart at det var lagene fra Bergen og Skien som skulle kjempe om den eneste opprykksplassen. De to lagene spilte 1-1 mot hverandre, og begge lag slo Mo i Rana laget med store sifre. Det hele måtte da avgjøres på målforskjell, og minst mulig margin. Fyllingsdalen vant 10-0, mens Odd «bare» vant 9-0. Dermed var det de lilla fra Bergen som kunne feire opprykket.

  Denne sesongen har de prestert bedre enn de fleste kanskje trodde, og befinner seg på fjerdeplass på tabellen. 3 serie, 2 tap og 1 uavgjort er fasiten etter seks spilte kamper, noe som må sies å være godkjent av et nyopprykket lag. Børge Krohn Haugsdal har ledet dette laget med stø hånd siden 2019 sesongen, og har virkelig klart å stable på plass et konkurransedyktig 1. divisjonslag på Varden Amfi.

  «Vi vet at vi møter et lag som har klare styrker, men samtidig klare utfordringer. De skal vi gjøre alt vi kan for å utnytte. Vi har fått jobbet godt siden forrige seriekamp, og gleder oss veldig til å spille hjemmekamp i Nordre Follo kommune igjen! Dette kan bli en fartsfylt fotballkamp med mye action, og når solen og varmen ankommer Greverud på søndag, håper vi flest mulig tar turen»
  – Vetle Vangstuen

  Vi håper så mange som mulig tar turen til Østre Greverud på søndag, nå som vi endelig spillere hjemmekamp i egen kommune!!
  Billetter kan kjøpes her: Kolbotn – Fyllingsdalen

  Artikkelen Før kampen: Fyllingsdalen i 7. serierunde ble først publisert på Kolbotn Kvinner.

  ]]>