  https://kolbotnkvinnefotball.no/nyheter/med-blikket-innover-for-suksess-fremover/ <![CDATA[runeh]]> Wed, 28 Jun 2023 18:33:54 +0000 <![CDATA[Klubbnyheter]]> https://kolbotnkvinnefotball.no/?p=5392 <![CDATA[

  Innen toppidrett må man lære seg å takle både medgang og motgang for å lykkes. Om en utøver ikke takler presset vil utførelsen av arbeidsoppgavene bli dårligere enn hva som vedkommende normalt mestrer. Det er her Re Boot kommer inn og hjelper våre jenter med å frigjøre seg fra press for å få ut sitt... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Med blikket innover for suksess fremover ble først publisert på Kolbotn Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  Innen toppidrett må man lære seg å takle både medgang og motgang for å lykkes. Om en utøver ikke takler presset vil utførelsen av arbeidsoppgavene bli dårligere enn hva som vedkommende normalt mestrer. Det er her Re Boot kommer inn og hjelper våre jenter med å frigjøre seg fra press for å få ut sitt potensiale.

  ”Det handler ikke bare om å vinne, det handler om å forbedre seg, om å vokse som utøver og om å forstå hva man kan oppnå med riktig mentalitet og holdning” sier Ole Christian Sandvoll i Re Boot.

  Re Boot er et mental trening og coaching bedrift som holder til i nye lokaler ved Brynseng. Der hjelper de bedrifter, enkeltpersoner og idrettsutøvere med å forstå og utnytte sine styrker og potensiale.

  Hva var tanken bak det å jobbe med Kolbotn Fotball Kvinner?
  ”Muligheten for å bruke vår kjernevirksomhet til å jobbe med noen av landets største talenter innen kvinnefotball var rett og slett umulig å si nei til” kommer det engasjert fra Sandvoll, og utdyper: ”Vår kjernevirksomhet er mental trening med vekt på adferd og vaner. Vi tilrettelegger og veileder spillerne til å kunne ta bedre beslutninger basert på sine styrker og svakheter. Ekstra spennende
  er det at deler av spillergruppa er midt i fasen hvor forventinger og press fra ommgivelser, og ikke minst fra seg selv, kan hindre de å få ut sitt potensiale.

  Kolbotn Fotball Kvinner er en gruppe på vei opp hvor enkeltindividet skal fungere i team for å få ut sitt og lagets beste. Innen idrett er det mye følelser og prestasjonen synlig kontra i bedrifter” fullfører Sandvoll.

  Hvordan jobber dere med jentene?
  ”Vi jobber felles med hele laget, har gruppeoppgaver og en til en samtaler med de som ønsker det” forteller Ole Christian.

  Hva er det jentene konkret skal, eller har blitt bedre på?
  ”Hvor lang tid har jeg?” ler Re Boot generalen Sandvoll før han gladelig forteller: ”A-laget består av etablerte stjerner og unge tallenter. Det var viktig at alle skulle kunne si ifra uten at det ville oppfattes som galt. Her gikk laget sammen og lagde handlingsregler for gruppa med krav om at alle skulle ha like mye å si. Allerede her viste jentene at de tenkte lag. Vi jobber med å skape trygghet. Mental trygghet til å gjøre feil. Det er av feilene en lærer og får fremgang.”

  Hvordan har jentene respondert?
  ”Jentene har respondert bra” sier Sandvoll fornøyd, og fortsetter: ” De var jo usikre første samling, men nå er fler og fler snakkesalige. De sier ifra, gjør endringer og flere tar en til en samtaler relatert til fotballen. Jentene må lære seg å se inn i seg selv, bli bevisst sine styrker og svakheter for å kunne gjøre noe med det, for å ha mulighet til å oppnå suksess fremover.” avslutter Ole Christian Sandvoll i Re Boot, der han kaster seg rundt for å samle inn dagens gruppeoppgave Kolbotnspillerne akkurat har gjennomført.

  Vil du vite mer om Re Boot kan du besøke deres hjemmeside her https://re-boot.life

  Artikkelen Med blikket innover for suksess fremover ble først publisert på Kolbotn Kvinner.

  ]]>
  https://kolbotnkvinnefotball.no/toppfotball/for-kampen-grei-i-13-serierunde/ <![CDATA[VV]]> Wed, 28 Jun 2023 12:03:14 +0000 <![CDATA[Toppfotball]]> https://kolbotnkvinnefotball.no/?p=5378 <![CDATA[

  Lørdag har vi siste utfordring før sommerferien, når laget fra Groruddalen tar turen til Østre Greverud. Grei står på motsatt banehalvdel, når vi tar fatt på den siste testen før vi tar litt sommerferie. Forrige gang vi møtte Grei, som var for litt under to måneder siden lå laget på en solid 7. plass på... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Før kampen: Grei i 13. serierunde ble først publisert på Kolbotn Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  Lørdag har vi siste utfordring før sommerferien, når laget fra Groruddalen tar turen til Østre Greverud.

  Grei står på motsatt banehalvdel, når vi tar fatt på den siste testen før vi tar litt sommerferie. Forrige gang vi møtte Grei, som var for litt under to måneder siden lå laget på en solid 7. plass på tabellen. Tabellposisjonen har holdt seg lik, og helgens motstandere ligger fortsatt på 7.plass, med to poeng ned til nedrykksplass. Jan Aksel Odden, som er nybakt verdensmester i fotballgolf er fortsatt hovedtrener for de blå, som er en oppgave han har hatt med godt hell helt siden 2016.

  De siste 5 seriekampene har brakt litt blandende resultater for Oddens lag. 1-1 mot KIL/Hemne, 6-0 tap mot serietoer Tromsø, 1-3 tap mot Grand Bodø, 2-2 mot nyopprykkede Fyllingsdalen og 3-2 seier over Hønefoss sist serierunde.
  Vi på vår siden har 5 strake seiere i serien, og med hele 17-4 i målforskjell. Det er altså mye som tyder på en god form om dagen. Vi håper derfor at flest mulig kommer på Østre Greverud for å støtte våre jenter i siste seriekamp før ferien!!

  «Vi håper å bygge videre på den strålende formen vi har, og ta tre nye poeng. De siste ukene har vært bunnsolide, og vi er veldig fornøyde med den perioden. 6 poeng mot de to største rivalene i toppen, samt noen fine resultater gjør at gjengen har stor selvtillit. Vi gleder oss til kamp, og håper at forrige hjemmekamp ga mersmak for publikum!»
  – Vetle Vangstuen

  Billetter til kampen får du kjøpt her: Billetter: Kolbotn – Grei

  Artikkelen Før kampen: Grei i 13. serierunde ble først publisert på Kolbotn Kvinner.

  ]]>
  https://kolbotnkvinnefotball.no/toppfotball/tre-poeng-med-hjem-fra-tromso-etter-toppkamp-pa-romssa-arena/ <![CDATA[VV]]> Sun, 25 Jun 2023 14:17:35 +0000 <![CDATA[Toppfotball]]> https://kolbotnkvinnefotball.no/?p=5374 <![CDATA[

  Romssa Arena, tidligere kjent som Alfheim stadion var våt og rask, etter timevis med duskrein før kamp. Det satte allikevel ingen stopper for poengfangsten i nord. Etter å ha reist opp på fredag, fått oss en god middag og vært gjennom både kortspilling og andre småaktivteter var det ingenting å si på forberedelsene før toppkampen.... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Tre poeng med hjem fra Tromsø, etter toppkamp på Romssa Arena ble først publisert på Kolbotn Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  Romssa Arena, tidligere kjent som Alfheim stadion var våt og rask, etter timevis med duskrein før kamp. Det satte allikevel ingen stopper for poengfangsten i nord.

  Etter å ha reist opp på fredag, fått oss en god middag og vært gjennom både kortspilling og andre småaktivteter var det ingenting å si på forberedelsene før toppkampen. Regnet og tåken hadde meldt sin ankomst til «Nordens Paris», så gåturer og sightseeing ble ikke et alternativ denne gangen.

  Etter forrige helgs 4-2 seier over Aafk Fortuna, og 4-0 tapet mot LSK i cupen på onsdag, var vi igjen klare for en ny kraftanstrengelse. Tross midtukekamp hadde vi fått forberedt oss godt, og trent bra gjennom hele uka i forveien. En litt ny formasjon, og noen nye konstellasjoner var planen, når vi entret det som av mange sees på som en av de største «institusjonene» i norsk toppfotball.

  Første omgang bar preg av to lag som begge to hadde endret litt på noen taktiske ting inn mot kampen, uten at noen av lagene traff blink med forsøket. Kontrollert kaos er fort den beste beskrivelsen på det som skjedde de første 45 minuttene. I minuttene inn mot pause ble det gjort noen små grep, som vi hadde stor tro på at ville utvikle kampbildet i den retningen vi ønsket.

  Som i tidligere kamper ble pausen brukt til noen korrigering, samt et tydelig budskap om at det å løpe nok var en stor nøkkel på den store kunstgress banen i Tromsø. Andre omgang startet friskt, og etter bare noen få minutter følte vi at dette kunne bli en god omgang fra vår side. Presset satt godt, spillet satt bedre og både den offensive og defensive forflytningen var betydelig bedre. Vi får presset frem noen fine brudd, uten at det blir de helt store sjansene ut av det. Etter 62 minutter får hjemmelaget en gigantisk sjanse, som blir headet utenfor fra 1 meters hold. Vi henger litt i tauene et par minutter, men kamp blir mer og mer flyttet over på motstanderens banehalvdel igjen. De røde og hvite kommer til et par langskudd, som vi har ganske god kontroll på. Etter 80 minutter spiller vi oss fint gjennom på venstre siden, og innlegget fra Johanne Fridlund finner veien til Marie Moen Preus, som scorer sitt fjerde mål på de siste 3 kampene.
  Bare noen minutter senere slår Selma en strøken langpasning på foten til Johanne, som flikker gjennom Martine Fenger. Spydspissen holder Tromsø sin stopper unna, og trille fint inn 2-0. De siste minuttene rir vi fint i land, uten at ledelsen blir truet i noe stor grad.

  Vi tar altså med oss alle tre poengene fra Tromsø.

  «En totalt sett veldig god kamp fra vår del. Første omgangen blir litt så som så, men den er absolutt noe positivt å ta med seg fra de første 45. Det at vi roterte en del i cupen var nok avgjørende, for i andre omgang styrer vi mye av spillet, og skaper flere fine sjanser. På en optimal dag hadde vi kanskje skapt flere store sjanser, men vi vinner 2-0 mot tabelltoeren på bortebane, og det er aldri feil!»
  – Vetle Vangstuen

  Kampfakta:

  TIL 2020 – Kolbotn: 0-2 (0-0)

  Startoppstilling:

  S. Panengstuen, L. Ellingsen (C. Osnes-Ringen 67´ ), E. Braut Brunes, S. Haaland, J. Bækkelund, C. Wik Alfredsen, E. Hegg, T. Henriksen (L. Malloul 76´ ), J. Fridlund (T. Wilhelmsen 90´ ), M. Fenger (H. Thorhallsson 90´ ), M. Moen Preus

  Scoringer:
  80´ Marie Moen Preus
  85´ Martine Fenger

  Gult kort:
  64´ Naina Marie Inauen (TIL)
  72´ Vilde Asbøll (TIL)
  90´ Lilly Malloul

  Artikkelen Tre poeng med hjem fra Tromsø, etter toppkamp på Romssa Arena ble først publisert på Kolbotn Kvinner.

  ]]>
  https://kolbotnkvinnefotball.no/toppfotball/for-kampen-tromso-i-12-serierunde-2/ <![CDATA[VV]]> Fri, 23 Jun 2023 11:16:26 +0000 <![CDATA[Toppfotball]]> https://kolbotnkvinnefotball.no/?p=5371 <![CDATA[

  Sommerferien begynner å nærme seg, men før den tid er det klart et par kraftanstrengelser! Første i rekken er Tromsø, på Romssa Arena. Til helgen tar vi turen til Tromsø, og Romssa Arena for å møte enda en opprykksfavoritt. Etter fjorårets førsteplass i grunnspillet, ble det en ekstremt jevn kvalik på slutten av sesongen. Det... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Før kampen: Tromsø i 12 serierunde ble først publisert på Kolbotn Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  Sommerferien begynner å nærme seg, men før den tid er det klart et par kraftanstrengelser! Første i rekken er Tromsø, på Romssa Arena.

  Til helgen tar vi turen til Tromsø, og Romssa Arena for å møte enda en opprykksfavoritt. Etter fjorårets førsteplass i grunnspillet, ble det en ekstremt jevn kvalik på slutten av sesongen. Det resulterte i 7. plass i Toppserie sluttspillet, og opprykksdrømmen røk pga målforskjell. Siden den tid har det blitt endringer i det sportslige apparatet, og Emil Inauen har tatt over skuten. Den skuten har han foreløpig styrt på en solid måte, og ligger nå på en andreplassen på tabellen.

  23 poeng på 11 kamper er fasiten, før vi står på motsatt banehalvdel på lørdag. Etter en meget solid start på sesongen har de nå gått på poengtap i de to siste rundene, også får vi håpe at det kommer nytt poengtap i morgen.

  Vi på vår siden har hatt en fin treningsuke, og fått jobbet veldig godt etter 4-2 seieren mot Aafk Fortuna på søndag. Cupkampen ble nedprioritert, noe som gjorde at vi nå fikk forberedt oss veldig godt inn mot helgens toppkamp.

  «Hjemmekampen mot Tromsø kunne vel beskrives som stillingskrig, og vi nullet hverandre ut i store deler av kampen. Siden den tid har vi virkelig fått fart på sakene, og utviklet spillet vårt enormt. Det gjør at vi går inn i kampen med stor selvtillit, og en tro på at vi skal klare å ta tre poeng denne gangen. Vi håper «Nordens Paris» viser seg fra sin beste siden i helgen, og gleder oss til turen»
  – Vetle Vangstuen

  Kampen spilles lørdag kl 14:00, på Romssa Arena. Den vil også bli sendt på TV2 Play

  Artikkelen Før kampen: Tromsø i 12 serierunde ble først publisert på Kolbotn Kvinner.

  ]]>
  https://kolbotnkvinnefotball.no/nyheter/tusen-takk-for-fine-ar-jenny-2/ <![CDATA[stian92]]> Thu, 22 Jun 2023 10:28:32 +0000 <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Toppfotball]]> https://kolbotnkvinnefotball.no/?p=5363 <![CDATA[

  Drøbak-jenta Jenny Norem kom til Kolbotn i 2013, og fikk Toppserie debuten sin i 2014. Nå er siste kamp spilt, og en epoke er over. Etter 3 korsbåndoperasjoner og 3 menisk operasjoner er grensen for hva knærne tåler nådd. Vår kjære Jenny har nå vært i klubben i 10 år, etter at hun kom fra... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Tusen takk for fine år Jenny ble først publisert på Kolbotn Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  Drøbak-jenta Jenny Norem kom til Kolbotn i 2013, og fikk Toppserie debuten sin i 2014. Nå er siste kamp spilt, og en epoke er over. Etter 3 korsbåndoperasjoner og 3 menisk operasjoner er grensen for hva knærne tåler nådd.

  Vår kjære Jenny har nå vært i klubben i 10 år, etter at hun kom fra barndomsklubben Drøbak/Frogn etter 2012 sesongen. Som ung spilte hun både aldersbestemt jente- og guttefotball for klubben, før hun tok steget til oss på Sofiemyr som 14 åring. Den unge og lovende fotballjenta viste fort at hun hadde et talent med ballen, og det gikk ikke lenge før hun fikk sine første minutter med seniorfotball. Allerede i første sesong som Kolbotn spiller står hun registrert med 6 kamper for klubbens rekruttlag i 2. divisjon, noe som uten tvil var det høyeste nivået hun hadde spilt på så langt i karrieren.

  Året etter ble det også seks rekruttkamper, kombinert med 4 kamper for klubbens J19 lag i cupen. Høydepunktene denne sesongen ble allikevel de 5 toppseriekampene, og den største av de alle kom 24 mai, når hun ble byttet inn i det 85 minutt og fikk sin debut i 6-0 seieren over Klepp. Hennes første kamp fra start kom hjemme mot LSK i oktober, og hun fikk fornyet tillitt fra start mot Avaldsnes, bare noen uker senere.

  2015 ble året hvor hun virkelig spilte seg inn, og ble en mer fast A lagsspiller. Her ble det hele 17 obligatoriske A-lagskamper, og 2 mål mot henholdsvis Trondheim-Ørn og Amazon Grimstad. Dette året ble hennes definitive gjennombrudd på den største nasjonale fotballscenen.

  I åren som fulgte ble 23 kamper for A laget. Etter tidligere års kamper på J15 og J17 landslagene med J17 EM og scoring som et høydepunkt, startet skadeproblemene. Rett etter første uttak for J19 som 17 åring kom overtrening av den unge kroppen snikende. Dessverre var det vanskelig å finne ut av den og det gikk nesten et år før kroppen igjen tålte treningsmengdene. Jenny var første tilbake etter sommerferien og fikk med seg sin første J19 landskamp høsten 2017.

  Under oppkjøringen til 2018-sesongen røyk hun korsbåndet i venstre kne. Dette ble det første virkelig lange skadeavbrekket for den da 19-årige jenta. Etter en lang opptrening, og iherdig jobbing var hun omsider klar for ny sesong. Og det med et håp om at det var klart for å kommes seg tilbake på banen, og gjøre det hun elsket mest.

  Bare noen dager før det som skulle bli comebacksesongen etter skaden, tok hun korsbåndet i høyre kneet, og hele 2019 måtte også sees fra sidelinjen. To skade som hadde drept motivasjonen til mange, var ikke nok til å stoppe Jenny fra å gjøre den samme opptreningen en gang til. Timene på treningssenter ble lagt ned på ny, med et nytt håp om uflaksen var over.

  I 2020 måtte hun inn å fikse menisken og noe annet smårusk tidlig på sesongen, men dette året fikk hun iallfall kjenne på følelsen av å snøre på seg skoene og vandre ut på Sofiemyr gresset igjen. Med comeback og scoring i sin første kamp hjemme mot LSK var håpet at marerittet var over. Denne sesongen fikk hun med seg tre A lagskamper på slutten av sesongen.

  Foto: Marius K. Eriksen

  2021 skulle nå virkelig være sesongen hvor alle skadene var glemt, og hvor hun endelig kunne få følelsen av å være skikkelig skadefri igjen. Før sommeren fikk hun spilt 7 toppseriekamper, men senere mot LSK i juli smalt igjen. Akkurat i det hun endelig var tilbake som en av de mest toneangivende spillerne våre. Like før pause fikk hun seg en smell, og 23-åringen fryktet det verste. Den skaden virket heldigvis ikke alvorlig, og hun kom seg kjapt på fotballbanen igjen. Hun fikk fullført noen kamper til etter sommeren, før det i september dukke opp en ny skade. Norem kom inn ved pause, og gikk ut igjen etter få minutter.

  «Det var ingen spesiell situasjon, men kneet begynte bare å hovne opp. Jeg hadde en følelse av at det gled ut iblant. Jeg trodde at korsbåndet var røket, og at karrieren var over. Jeg har jo tenkt noen ganger, at nå er det slutt»

  Sa Jenny til Østlandets blad, etter hendelsen.

  Foto: Marius K. Eriksen

  Denne gangen var det en menisk skade, som holdt henne ute frem til etter sommer 2022. Fjorårets sesong ga henne 10 kamper i serie og cup, samt et mål. Før denne sesongen var det store ønsket å prøve å «restarte» karrieren, med en sesong i 1. divisjon. Sesongoppkjøringen startet forsiktig, og hun ble gradvis introdusert til mer og mer spilletid. Motivasjonen til å gi fotballkarrieren et siste skikkelige forsøk var virkelig der, etter mange år med skademareritt.

  Det holdt i 5 seriekamper, før smertene i kneet kom tilbake for fult. Alvorligheten var litt usikker, og under en treningsøkt i mai sa det stopp. I en helt udramatisk spilløkt sviktet kneet, og følelsen som hun hadde følt på flere ganger tidligere var tilbake.

  MR undersøkelsen konstaterte korsbåndskade, etter det som av ekspertene virket som flere gjentatte små rifter, som hadde oppstått over tid. Det som på forhånd ble sett på som den aller siste sjansen var over…

  I samråd med klubbens medisinske apparat, og andre eksperter på slike kneskader ble det besluttet at det eneste riktige for Jenny var å legge fotballskoene på hylla for godt. PS. Operasjonen er allerede gjennomført på Idrettens Helsesenter.

  «Jenny er en fantastisk jente, som virkelig har vært igjennom mye på tross av sin fortsatt unge alder! Hun har vært i klubben over lang tid, og er fortsatt en av de store kontinuitetsbærer i klubben. Det at hun nå må legge opp er fryktelig trist, først og fremst for Jenny, men også for laget.. Nå skal hun først få den tiden hun trenger på å bearbeide dette, også vil vi ta imot henne med åpne armer, hvis hun ønsker. Hun har masse å bidra med, og vi vil gjøre at vi kan for å hjelpe henne i tiden fremover»
  – Trenerteamet

  Klubben ønsker å takke Jenny for mange veldig fine år, 75 A lagskamper og masse gode minner.
  Vi ber også om respekt for at dette er en prosess som er ekstremt tung for alle toppidrettsutøvere, og Jenny er ingen unntak. Derfor ønsker Jenny og klubben at alle henvendelser rundt denne saken går til klubben, ved daglig leder Rune Holter på Rune@kolbotnil.no

  Artikkelen Tusen takk for fine år Jenny ble først publisert på Kolbotn Kvinner.

  ]]>
  https://kolbotnkvinnefotball.no/toppfotball/for-kampen-lsk-kvinner-i-3-runde-nm/ <![CDATA[VV]]> Tue, 20 Jun 2023 14:49:01 +0000 <![CDATA[Toppfotball]]> https://kolbotnkvinnefotball.no/?p=5348 <![CDATA[

  Vi tar turen til LSK hallen i morgen, for å bryne oss på god toppseriemotstand. Etter seier mot Raufoss i første runde, og KFUM i andre runde er det klart for årets største test! Oppsettet ga oss LSK Kvinner i tredje runde, og det er klart for cupmoro i LSK hallen i morgen. LSK kom,... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Før kampen: LSK kvinner i 3 runde NM ble først publisert på Kolbotn Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  Vi tar turen til LSK hallen i morgen, for å bryne oss på god toppseriemotstand.

  Etter seier mot Raufoss i første runde, og KFUM i andre runde er det klart for årets største test! Oppsettet ga oss LSK Kvinner i tredje runde, og det er klart for cupmoro i LSK hallen i morgen.

  LSK kom, i likhet med de andre toppserielagene inn i cupen før den andre runden. Da reiste de til Fredrikstad, hvor de slo FFK 3-0 på komfortabelt vis. De gule og svarte fra Romerike ligger foreløpig på en solid tredjeplass på tabellen, med 27 poeng på 15 kamper.

  André Bergdølmo tok over «Birdsa» foran denne sesongen, og har styrt skuten med stå hånd denne sesongen. Sist vi møtte LSK, var i under oppkjøringen i mars. Da vant morgendagens motstander 5-0, og spørsmålet er om det blir revansje i morgen?

  Link til billetter finner du her: Billetter: LSK Kvinner – Kolbotn

  Har du ikke mulighet til ta turen til Lillestrøm, kan du se kampen på Direktesport

  Vi reiser med følgende tropp:
  30 – Tyra Bengtsson-Stenseth
  25 – Selma Panengstuen
  26 – Malin Rønningen
  35 – Klara Norlemann
  10 – Marte Enger
  28 – Linnea Haugen
  77 – Nora Rugaas
  24 – Malin Rugaas
  2 – Thea Wilhelmsen
  15 – Ina Eriksen
  20 – Lilly Malloul
  8 – Henny Thorhallsson
  55 – Erika Pay
  6 – Tilde Caroline Horn
  37 – Mathie Brenna-Hansen
  42 – Emilie Solstad
  64 – Anneli Aslaksrud
  50 – Eline Støtvig
  88 – Maia Støtvig

  Artikkelen Før kampen: LSK kvinner i 3 runde NM ble først publisert på Kolbotn Kvinner.

  ]]>
  https://kolbotnkvinnefotball.no/toppfotball/3-poeng-i-en-innholdsrik-toppkamp/ <![CDATA[VV]]> Mon, 19 Jun 2023 15:16:17 +0000 <![CDATA[Toppfotball]]> https://kolbotnkvinnefotball.no/?p=5341 <![CDATA[

  Regnet plasket ned, og det var klart for publikumskamp når Aafk Fortuna tok turen til Østlandet. En innholdsrik seksmålstriller ble servert de 260 tilskuerne på Østre Greverud. Førsteplass mot tredjeplass på tabellen. Det var scenarioet før kamp, etter at de oransje fra Ålesund hadde slått Tromsø 4-2 i forrige serierunde! Tromsø hadde gått på et... Read More [...]Les mer

  Artikkelen 3 poeng i en innholdsrik toppkamp! ble først publisert på Kolbotn Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  Regnet plasket ned, og det var klart for publikumskamp når Aafk Fortuna tok turen til Østlandet. En innholdsrik seksmålstriller ble servert de 260 tilskuerne på Østre Greverud.

  Førsteplass mot tredjeplass på tabellen. Det var scenarioet før kamp, etter at de oransje fra Ålesund hadde slått Tromsø 4-2 i forrige serierunde! Tromsø hadde gått på et overaskende poengtap borte mot Grand Bodø på fredag, og det var derfor muligheter for at vinneren av denne kampen kunne befeste posisjonen på toppen av tabellen.

  Kampen startet på værst tenkelig vis, når Karna Solskjær får pirket ballen i mål, etter mye klabb og babb i feltet etter en corner. 1-0 etter bare 2 minutter, og kampen startet i en virkelig motbakke for våre jenter. Det tok allikevel ikke lang tid før vi hadde spilt oss kraftig inn i kampen, og skapt noen småsjanser. Etter bare 9 minutter får Johanne Fridlund gleden av å sette inn utligningen, etter et strålende innlegg fra Christina på høyresiden.

  Videre i kampen skaper vi flere store sjanser, og ved hjelp av noen enorme enkeltmannsprestasjoner får vi tildelt et frispark nede ved hjørneflagget. Eline Hegg server inn til Emma Braut Brunes, som sender oss opp i føringen! Kolbotn jentene fortsetter å pushe på, og etter 44 minutter utnytter Tuva Henriksen en feil i Aafk forsvaret, og setter sikkert inn 3-1. Kampen tikker mot pause, og etter en forholdsvis stor Kolbotn sjanse tar Fortuna oss i ubalanse, og kontrer inn reduseringen. Lagene går til pause med 3-2 på tavla, etter en spillemessig god fotballkamp, i regnet på Østre greverud!

  Vi kommer ut etter en god prat med konstruktive diskusjoner, og er samtidig enige om at veldig mye av det vi leverer er av høy kvalitet. Andre omgang starter litt som første, hvor vi legger oss litt lavere for å kontrollere rommene litt bedre enn vi klarte i de første 45. Aafk har ballen litt mer enn oss, men de evner ikke å skape det helt store. Vi skaper noen småfarlige sjanser, men kampen er litt mer kontrollert og balansert etter hvilen. Vi gjør et par bytter underveis, og på overtid fastsetter innbytter Marie Moen Preus sluttresultatet til 4-2. En kanonkule fra 18 meter, med 5 Aafk Fortuna spillere stående rundt seg. En meget god prestasjon av vår unge angriper.

  Foto: Marius K. Eriksen

  Vi drar i land 3 meget deilige og fortjente.

  «Vi leverer en veldig god kamp, på en litt ny måte å spille på. Det viser at gjengen vår er tilpasningsdyktige, noe som er meget viktig i fotball! Scorer 4 mål, med fire ulike målscorer. Nå har vi scoret 9 mål de siste to rundene, og gleder oss veldig til å reise til Tromsø til helga. Dette er slike kamper vi liker å være involvert i alle sammen»
  – Vetle Vangstuen

  Høydepunkter fra søndagens kamp: Høydepunkter: Kolbotn – Aafk Fortuna

  Kampfakta:

  Kolbotn – Aafk Fortuna: 4-2 (3-2)

  Startoppstilling:

  S. Panengstuen, E. Braut Brunes, C. Osnes-Ringen, S. Haaland, J. Bækkelund, C. Wik Alfredsen, L. Malloul (M. Moen Preus 71´ ), E. Hegg, T. Henriksen, J. Fridlund, M. Fenger (H. Thorhallsson 90´ )

  Scoringer:
  2´ Karna Solskjær (Aafk)
  9´ Johanne Fridlund
  35´ Emma Braut Brunes
  44´ Tuva Henriksen
  45´ Guro Hammer Røn (Aafk)
  90´ Marie Moen Preus

  Gult kort:
  18´ Christina Osnes-Ringen
  63´ Maria Herdel Pedersen (Aafk)
  75´ Martine Fenger
  90´ Agata Drozdzik (Aafk)

  Artikkelen 3 poeng i en innholdsrik toppkamp! ble først publisert på Kolbotn Kvinner.

  ]]>
  https://kolbotnkvinnefotball.no/nyheter/for-kampen-aafk-fortuna-i-11-serierunde/ <![CDATA[VV]]> Fri, 16 Jun 2023 12:16:31 +0000 <![CDATA[Klubbnyheter]]> https://kolbotnkvinnefotball.no/?p=5333 <![CDATA[

  Etter 3-2 seieren i første serierunde, er det klart for et nytt forrykende oppgjør når Aafk Fortuna kommer på besøk til varmen. Mange så på Aafk Fortuna som en av opprykksfavorittene foran sesongen, og etter litt over halvspilt grunnspill er de greit i rute når de stiller til kamp på Østre Greverud på søndag. 10... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Før kampen: Aafk Fortuna i 11. serierunde ble først publisert på Kolbotn Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  Etter 3-2 seieren i første serierunde, er det klart for et nytt forrykende oppgjør når Aafk Fortuna kommer på besøk til varmen.

  Mange så på Aafk Fortuna som en av opprykksfavorittene foran sesongen, og etter litt over halvspilt grunnspill er de greit i rute når de stiller til kamp på Østre Greverud på søndag. 10 kamper ut i sesongen viser tabellen en tredjeplass, med 21 poeng så langt. Tangotrøyene står med sju seiere, tre tap, 25 scorede mål og 13 innslupne så langt, noe som vil si at det ofte er innholdsrike kamper med mye mål når Frode Fagermo bruker sin røst fra teknisk sone.

  Fortuna kommer nå rett fra en 4-2 seier mot TIL 2020. Aafk leiren følte at «Litt heldig som ikke får ei straffe imot i første omgang, men utover det har TIL veldig lite», mens gjengen fra Tromsø mente at «En kamp der vi styrer mye av banespillet, og føler vi skaper en del gode sjanser, men får ikke helt den uttellingen vi ønsker». Sannheten er kanskje et sted midt imellom, men de oransje tok alle poengene. Topp 3 på tabellen begynner nå å få en liten luke ned til de resiterende lagene, med Fyllingsdalen litt bak, på en solid fjerdeplass.

  Forrige gang vi møtte Aafk var i seriepremieren denne sesongen. En kamp som endte 3-2 til oss, etter scoring av Tuva, Johanne og Martine. Nå er stallen sterkere, mange spillere har utviklet seg stort og vi har virkelig kommer inn i et godt momentum etter flere sterke prestasjoner og resultater de siste kampene. Nå er det på tide at gjengen fra Ålesund får kjenne på litt ekte Østlands-varme, når vi inviterer til publikumsfest på Østre Greverud på søndag. Godt opp mot 30 varmegrader, god stemning og is i kiosken! Konkurranser, intervjuer og premier, kombinert med det som etter alle solemerker blir en strålende fotballkamp mellom to gode lag!

  «Vi gleder oss ekstremt til kamp! Vi dro i land en god seier sist vi spilte mot de, og håper å gjenta det samme igjen. Vi har trent godt, analysert oss selv og jobbet med mye av det vi må forbedre. Det har ikke skjedd noen store endringer i troppen denne uka, og de vi har tilgjengelig er helttente til kamp!»
  – Vetle Vangstuen

  Kampen spilles på Østre Greverud, 15:00 på søndag!
  Billett til kampen får du kjøpt her: Billetter: Kolbotn – Aafk Fortuna

  Artikkelen Før kampen: Aafk Fortuna i 11. serierunde ble først publisert på Kolbotn Kvinner.

  ]]>
  https://kolbotnkvinnefotball.no/toppfotball/tre-poeng-etter-malfest-pa-jaeren/ <![CDATA[VV]]> Mon, 12 Jun 2023 15:43:37 +0000 <![CDATA[Toppfotball]]> https://kolbotnkvinnefotball.no/?p=5319 <![CDATA[

  Vi reiste til Jæren, fikk en leksjon i vindforhold og tok med oss alle poengene hjem til Sofiemyr. Søndag tok vi turen til vakre Rogaland, for å gjeste de grønne Jærbuene. En kjapp flytur, en kjapp busstur og vipps var vi på plass på Klepp stadion. Etter en liten sightseeing og et par timer med... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Tre poeng etter målfest på Jæren ble først publisert på Kolbotn Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  Vi reiste til Jæren, fikk en leksjon i vindforhold og tok med oss alle poengene hjem til Sofiemyr.

  Søndag tok vi turen til vakre Rogaland, for å gjeste de grønne Jærbuene. En kjapp flytur, en kjapp busstur og vipps var vi på plass på Klepp stadion. Etter en liten sightseeing og et par timer med venting i skyggen var det endelig klart for kamp. Sola skinte, og rogalandsvinden hadde virkelig meldt sin ankomst.

  Kampen startet veldig bra, og allerede etter 4 minutter scorer vi vårt første mål, etter at Martine Fenger blir spilt gjennom på høyre kanten, og serverer Johanne Fridlund på gullfat fra 5 meter. Ledelsen holder ikke lenge, for bare noen minutter senere setter Klepps nr. 10 inn utligningen. Hjemmelagets midtbanedirigent skrur corneren rett i mål, godt hjulpet av vinden som ruvet over stadionveggene. I resten av omgangen har vi mye ball, og skaper noen småfarlige sjanser, uten at vi får uttelling. Vi går til pause med 1-1, etter 45 min med tidvis massiv motvind.

  I pausen blir vi enige om at mye er bra, samtidig som at vi får presisert noen små ting inn mot andre omgangen. Den starter like forrykende som først, og allerede 4 minutter ut i omgangen setter Johanne Fridlund sitt andre, etter godt presspill av Martine på topp. Det kan virke som om luften går litt ut av vertene, og videre i omgangen spiller vi oss til flere store sjanser. Klepp skaper noen farligheter de også, men vi klarer å holde unna. Etter 70 minutter i varmen gjør vi noen bytter, og setter inn friske bein. Det gir etter hvert uttelling, og etter 83 minutter setter Marie Moen Preus sitt første Kolbotn mål. Noen minutter senere setter Mille inn 4-1, når hun på godt «jærensk» dryler ballen i netttaket etter corner! Marie fastsetter resultatet til 5-1, med en kontakt avslutning etter fint forarbeid av jevnaldrende Aida Berg.

  «Det blir en god seier, mot et lag som har spilt jevne kamper hver eneste gang denne sesongen. Det at vi klarer å slå de 5-1 er sterkt. Vi gikk inn i kampen uten å være sikker på hva vi møtte, ettersom de gjorde endringer i støtteapparatet uka i forveien. En godt levert kamp fra mange, i en kamp vi har ganske mye ball. Veldig gøy at både Marie og Johanne scorer to, Johanne blir også fratatt hattricket pga en feilaktig annullert scoring. Det er også gledelig å se at Martine kan få tegnet seg med flere målgivende»
  – Vetle Vangstuen

  Vi tar med oss 3 gode poeng hjem, etter en godt gjennomført kamp!

  Kampfakta:

  Klepp – Kolbotn: 1-5 (1-1)

  Startoppstilling:

  S. Panengstuen, E. Braut Brunes, C. Osnes-Ringen (H. Thorhallsson 85´ ), S. Haaland, L. Ellingsen, C. Wik Alfredsen (A. Berg 79´ ), L. Malloul (M. Helland Flø 85´ ), E. Hegg, T. Henriksen (M. Moen Preus 71´ ), J. Fridlund, M. Fenger

  Scoringer:
  4´ Johanne Fridlund
  9´ Ine Mauland Tveit (Klepp)
  49´ Johanne Fridlund
  83´ Marie Moen Preus
  89´ Mille Helland Flø
  90´ Marie Moen Preus

  Gult kort:
  55´ Cecilie Mjelde (Klepp)
  76´ Ingrid Rame (Klepp)
  76´ Carina Wik Alfredsen
  85´ Mia Fredøy (Klepp)

  Artikkelen Tre poeng etter målfest på Jæren ble først publisert på Kolbotn Kvinner.

  ]]>
  https://kolbotnkvinnefotball.no/nyheter/malklubben-en-morsommere-mate-a-stotte-kolbotn-fotball-kvinner-pa/ <![CDATA[runeh]]> Thu, 08 Jun 2023 21:33:14 +0000 <![CDATA[Klubbnyheter]]> https://kolbotnkvinnefotball.no/?p=5300 <![CDATA[

  Er du med på Målklubben bidrar du til fremtidig utvikling for jenter hver gang du jubler for Kolbotn mål. Ved å melde deg på Målklubben støtter du Kolbotn Fotball Kvinner hver gang A-laget scorer mål. Du bestemmer selv sum du vil bidra med. Ditt bidrag hjelper Norges beste utviklingsklubb til å fortsette sitt gode arbeid... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Målklubben -En morsommere måte å støtte Kolbotn Fotball Kvinner på ble først publisert på Kolbotn Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  Er du med på Målklubben bidrar du til fremtidig utvikling for jenter hver gang du jubler for Kolbotn mål.

  Ved å melde deg på Målklubben støtter du Kolbotn Fotball Kvinner hver gang A-laget scorer mål. Du bestemmer selv sum du vil bidra med. Ditt bidrag hjelper Norges beste utviklingsklubb til å fortsette sitt gode arbeid med spillerutvikling av fotballjenter i alle aldre. Slik deltar du: Jeg vil være med på Målklubben

  Artikkelen Målklubben -En morsommere måte å støtte Kolbotn Fotball Kvinner på ble først publisert på Kolbotn Kvinner.

  ]]>