  https://kolbotnkvinnefotball.no/toppfotball/3-poeng-etter-en-toff-og-intens-bortekamp/ <![CDATA[VV]]> Sat, 06 May 2023 17:59:01 +0000 <![CDATA[Toppfotball]]> https://kolbotnkvinnefotball.no/?p=5171 <![CDATA[

  Sola var på plass, når Grei inviterte oss til kronekamp i sesongens 6. serierunde Etter en god treningsuke, hvor vi økte intensiteten fra forrige uke var vi klare for ny seriekamp! Grei var helgens motstander, og vertene fra Groruddalen inviterte like godt til kronekamp med gratis inngang. 210 tilskuere hadde tatt turen i vårsolen, og... Read More [...]Les mer

  Artikkelen 3 poeng, etter en tøff og intens bortekamp ble først publisert på Kolbotn Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  Sola var på plass, når Grei inviterte oss til kronekamp i sesongens 6. serierunde

  Etter en god treningsuke, hvor vi økte intensiteten fra forrige uke var vi klare for ny seriekamp! Grei var helgens motstander, og vertene fra Groruddalen inviterte like godt til kronekamp med gratis inngang. 210 tilskuere hadde tatt turen i vårsolen, og det var med andre ord en veldig fin ramme rundt kampen.

  Kampen startet friskt, og vi hadde noen tidlige muligheter til å skape store sjanser, og kanskje også score. Det var dessverre Grei som scoret dagens første mål, etter litt rusk i posisjonsspillet. Celina Opland Smith fikk gleden av å sette 1-0 scoringen, etter fint overgangsspill fra hjemmelaget.
  Videre ut i omgangen får vi en fin scoring på dødball, etter at Mille Helland Flø lurer seg inn i boksen og setter inn utligningen. Vi skaper flere store sjanser utover omgangen, men sliter med å omgjøre det til mål på resultattavla.

  I andre omgang gjør vi noen små justeringer, og føler at holder unna i store deler av omgangen. Martine Fenger skyter oss i føringen, etter en godt timet bevegelse og gjennombruddspasning fra tidligere Grei spiller Johanne Fridlund. Vi har mye ball utover omgangen, men slurver litt på siste tredjedel og gir Grei noen farlige overgangsmuligheter. Det blir en skikkelig krigekamp, men vi klarer å ro i land 3 gode poeng, på en dag hvor vi gir mange unge spillere muligheten til å spille fra start.

  «Vi er veldig fornøyde med tre poeng. Det blir ingen pen fotballkamp, men på bortebane i denne divisjonen må vi lære oss å vinne på en «stygg» måte også. Vi gir tre unge jenter debuten fra start, og de svarer med en god prestasjon alle samme. Vi er veldig stolt av måten de takler det på, tar med oss alle poengene og gleder oss til fortsettelsen»
  – Vetle Vangstuen

  Kampfakta:

  Grei – Kolbotn: 1-2 (1-1)

  Startoppstilling:

  S. Panengstuen, E. Braut Brunes, M. Helland Flø, A. Bure Pettersen, C. Osnes-Ringen (H. Thorhallsson 56´ ), T. Henriksen (N. Tahirukaj 65´ ), C. Wik Alfredsen, L. Malloul (M. Moen Preus 56´ ), E. Hegg, J. Fridlund, M. Fenger (R. Stoltenberg 89´ )

  Scoringer:
  11´ Calina Opland Smith (Grei)
  24´ Mille Helland Flø
  52´ Martine Fenger

  Gult kort:
  45´ Savannah Francis (Grei)

  Artikkelen 3 poeng, etter en tøff og intens bortekamp ble først publisert på Kolbotn Kvinner.

  ]]>
  https://kolbotnkvinnefotball.no/toppfotball/oppsettet-av-andre-runde-nm-er-klart/ <![CDATA[VV]]> Fri, 05 May 2023 10:09:51 +0000 <![CDATA[Toppfotball]]> https://kolbotnkvinnefotball.no/?p=5165 <![CDATA[

  Vi skal ut mot våre venner fra Ekeberg, KFUM i andre runde NM. Etter seieren over Raufoss i årets første cuprunde, er vi endelig tilbake til hjemlige trakter i andre runde. 2. divisjonslaget KFUM blir vår motstander, når vi inviterer til cupfest på Østre Greverud 31. mai. «Kåffa» slo divisjonskollega Kongsvinger komfortabelt 3-0 på hjemmebane... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Oppsettet av andre runde NM er klart ble først publisert på Kolbotn Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  Vi skal ut mot våre venner fra Ekeberg, KFUM i andre runde NM.

  Etter seieren over Raufoss i årets første cuprunde, er vi endelig tilbake til hjemlige trakter i andre runde. 2. divisjonslaget KFUM blir vår motstander, når vi inviterer til cupfest på Østre Greverud 31. mai.

  «Kåffa» slo divisjonskollega Kongsvinger komfortabelt 3-0 på hjemmebane i første runde, og har etter tre spilte serierunde sanket 6 poeng i serien. Det er med andre ord et meget konkurransedyktig lag som møter oss senere denne måneden.

  Det blir et gledelig gjensyn med gamleklubben for Marie Moen Preus og Mille Helland Flø, som spilte for de røde og hvite i sine barne- og ungdomsår. Det blir også hyggelig for oss å se Elise Haviken, Mina Mathiassen-Nymoen, Andrea Mjøsund, Thea Sofie Kanestrøm og Tone Betina Pirisi som alle har spilt fotball i klubben tidligere.

  «Kåffa kommer til å gi oss en fin utfordring, og et fint avbrekk fra seriespill. Vi gjorde oss noen erfaringer mot Raufoss, som vi kommer til å ta med oss inn i denne kampen! Cupen lever alltid sitt eget liv, og vi kunne se at 1. divisjonslag røk ut mot lag fra lavere divisjoner i første runde. Vi tar kampen på fulleste alvor, og gleder oss!»
  – Vetle Vangstuen

  Se resten av oppsetter for andre runde her: NM Kvinner: Slik spilles 2. runde

  Artikkelen Oppsettet av andre runde NM er klart ble først publisert på Kolbotn Kvinner.

  ]]>
  https://kolbotnkvinnefotball.no/toppfotball/for-kampen-grei-i-6-serierunde/ <![CDATA[VV]]> Thu, 04 May 2023 08:07:30 +0000 <![CDATA[Toppfotball]]> https://kolbotnkvinnefotball.no/?p=5158 <![CDATA[

  Det er klart for et Oslo-oppgjør når vi tar turen til Groruddalen for å møte Grei. Etter forrige rundes gode prestasjon og seier har vi igjen skiftet fokus til ny kamp og ny utfordring. Lørdag reiser vi til Grei kunstgress, for å møte fjorårets opprykkslag fra 2. divisjon. Laget som så foreløpig ligger på 7.... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Før kampen: Grei i 6. serierunde ble først publisert på Kolbotn Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  Det er klart for et Oslo-oppgjør når vi tar turen til Groruddalen for å møte Grei.

  Etter forrige rundes gode prestasjon og seier har vi igjen skiftet fokus til ny kamp og ny utfordring. Lørdag reiser vi til Grei kunstgress, for å møte fjorårets opprykkslag fra 2. divisjon.

  Laget som så foreløpig ligger på 7. plass på tabellen ledes av ingen ringere enn Jan Aksel Odden. Trenerikonet har en innholdsrik trenerbakgrunn, hvor han blant annet har trent Team Strømmen, Fløya, Asker og Stabæk i Toppserien. Han har også vært en kort tur innom herrefotballen, hvor han tok over Kjelsås før 2010 sesongen. Jan Aksel har siden 2016 vært hovedtrener for toppsatsingen til Grei, og styrt laget med stå hånd gjennom både nedrykk og opprykk. Nå er de igjen tilbake i 1. divisjon, og står med 5 poeng på de fem første kampene. De har slått årets overraskelseslag Fyllingsdalen, og endt opp med poengdeling mot Hønefoss og ØHIL. I forrige runde ble det imidlertid stortap mot topplaget Aafk Fortuna, hvor tangotrøyene ikke ga seg før det sto 6-0 på tavla.

  Grei var denne uke ute i midtukekamp i cupen, hvor de tok turen til Hamar før å møte Storhamar på onsdag. Der slo de tilbake med en 6-1 seier, i en kamp hvor det fort kunne vært flere mål begge veier.

  «Vi har gjort oss ferdige med tre gode økter, hvor vi har fått forberedt oss veldig godt! Vi har analysert litt av det vi gjorde bra, samt hva vi kan forbedre i tiden fremover. Nå er alt blikk rettet mot lørdagens kamp. Grei har hatt midtukekamp, mens vi har fått trent godt og fått en optimal treningsuke. Vi gleder oss veldig til kamp»
  – Vetle Vangstuen

  Artikkelen Før kampen: Grei i 6. serierunde ble først publisert på Kolbotn Kvinner.

  ]]>
  https://kolbotnkvinnefotball.no/arrangement-kolbotn/tine-fotballskole-2023/ <![CDATA[stian92]]> Tue, 02 May 2023 13:45:51 +0000 <![CDATA[Arrangement]]> <![CDATA[Kolbotn fotball]]> <![CDATA[Kolbotn Fotballkvinner]]> <![CDATA[Tine Fotballskole]]> https://kolbotnkvinnefotball.no/?p=5155 <![CDATA[

  Tine Fotballskole er åpent for påmelding. Fotballskolen vil gå i uke 25 og uke 32. Dette er et tilbud for spillere født 2012-2016. Alle deltagere vil få Tine sekk/bag og t-skjorte. Alle deltagere må ha med seg: Fotballsko Leggskinn Vannflaske Matpakke de dagene det ikke er lunsj (tirsdag og fredag serveres det mat) Link til... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Tine Fotballskole 2023 ble først publisert på Kolbotn Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  Tine Fotballskole er åpent for påmelding. Fotballskolen vil gå i uke 25 og uke 32. Dette er et tilbud for spillere født 2012-2016. Alle deltagere vil få Tine sekk/bag og t-skjorte.

  Alle deltagere må ha med seg:

    * Fotballsko
    * Leggskinn
    * Vannflaske
    * Matpakke de dagene det ikke er lunsj (tirsdag og fredag serveres det mat)

  Link til påmelding:

  Kolbotn TINE Fotballskole 2023 (deltager.no)

  Artikkelen Tine Fotballskole 2023 ble først publisert på Kolbotn Kvinner.

  ]]>
  https://kolbotnkvinnefotball.no/toppfotball/3-poeng-pa-hjemmebane-i-baerum/ <![CDATA[VV]]> Sun, 30 Apr 2023 08:56:10 +0000 <![CDATA[Toppfotball]]> https://kolbotnkvinnefotball.no/?p=5149 <![CDATA[

  Sesongens tredje serier ble innkassert, i sesongens tredje hjemmekamp, på sesongens andre hjemmebane. Etter litt frem og tilbake ble det klart at ØHIL sin hjemmebane ble vår hjemmebane for årets første oppgjør mot Klepp. Det nye fantastiske anlegget viste seg fra sin beste side, etter at regn og hagel hadde titten innom kom sola og... Read More [...]Les mer

  Artikkelen 3 poeng på hjemmebane i Bærum ble først publisert på Kolbotn Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  Sesongens tredje serier ble innkassert, i sesongens tredje hjemmekamp, på sesongens andre hjemmebane.

  Etter litt frem og tilbake ble det klart at ØHIL sin hjemmebane ble vår hjemmebane for årets første oppgjør mot Klepp. Det nye fantastiske anlegget viste seg fra sin beste side, etter at regn og hagel hadde titten innom kom sola og det ble nydelige forhold.

  Kampen startet meget godt for vår del, og vi setter opp noen store sjanser allerede etter et par minutter. Det skulle ikke gå lenge før første nettkjenning kom. Etter fint kombinasjonsspill spilte Marie Moen Preus en fint vektet gjennombruddspasning og Martine Fenger var kald og god i avsluttingsøyeblikket alene med keeper. Videre i omgangen vinner vi sjansestatistikken, og burde klart å utnytte noen store muligheter til å øke ledelsen. Klepp tok i perioder litt over banespillet, og kom til noen småfarlige langskudd.

  Vi går til pause og ganske fornøyde, gjør noen små justeringer og fortsetter det tidvis gode spillet i andre omgang. Også i denne omgangen scorer vi et ganske tidlig mål, og luften går litt ut av våre motstandere fra Jæren. Utover i omgangen gjør vi en del bytter, og lar mange av våre unge jenter få minutter med god 1. divisjonsfotball. Mot slutten skaper vi noen enorme sjanser, som burde vært omsatt i både 2 og 3 scoringer til, men ledelsen var aldri alvorlig truet. Vi tar med oss tre deilige poeng, og holder nullen i femte kamp på rad. Noe som er meget solid!

  «Vi spiller en totalt sett god kamp. Skaper en god del fine sjanser, og slipper ikke til så mye bakover. Ganske solid gjennom store deler av kampen! Vi må klare oss uten kaptein Susanne, men det løser vi meget godt. Veldig gøy å se Marie få første kamp fra start, og fint å se at hun tar nivået på en god måte, etter at hun kom fra KFUM rett før seriestart. Alt i alt en god dag på jobb»
  – Vetle Vangstuen

  Kampfakta:

  Kolbotn – Klepp: 1-0 (2-0)

  Startoppstilling:

  S. Panengstuen, E. Braut Brunes, J. Bækkelund, C. Osnes-Ringen, T. Henriksen (L. Malloul 61´ ), C. Wik Alfredsen (H. Thorhallsson 85´ ), E. Hegg, J. Norem (L. Ellingsen 73´ ), J. Fridlund, M. Fenger (A. Bure Pettersen 73´ ), M. Moen Preus (A. Berg 61´ )

  Scoringer:
  12´ Martine Fenger
  51´ Martine Fenger

  Gult kort:
  77´ Lilly Malloul

  Artikkelen 3 poeng på hjemmebane i Bærum ble først publisert på Kolbotn Kvinner.

  ]]>
  https://kolbotnkvinnefotball.no/toppfotball/for-kampen-klepp-i-5-serierunde/ <![CDATA[VV]]> Thu, 27 Apr 2023 10:33:11 +0000 <![CDATA[Toppfotball]]> https://kolbotnkvinnefotball.no/?p=5140 <![CDATA[

  Det er tid for ny hjemmekamp, på bortebane, som nå er vår hjemmebane. Vi tar imot Klepp, til sesongens femte seriekamp. Vi startet serien på Strømmen Stadion, i påvente på at gresset skulle blir grønt på Sofiemyr. Nå har gresset begynt å få en nyanse av grønn, men pga rehablitering av garderobene blir det ikke... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Før kampen: Klepp i 5. serierunde ble først publisert på Kolbotn Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  Det er tid for ny hjemmekamp, på bortebane, som nå er vår hjemmebane. Vi tar imot Klepp, til sesongens femte seriekamp.

  Vi startet serien på Strømmen Stadion, i påvente på at gresset skulle blir grønt på Sofiemyr. Nå har gresset begynt å få en nyanse av grønn, men pga rehablitering av garderobene blir det ikke kamper på vår flotte hjemmebane i år. Etter litt frem og tilbake ble det klart at Østre Greverud kunstgress blir vår hjemmebane for denne sesongen. Den har ikke blitt ferdigstilt for toppfotball enda, noe som gjør at vår tredje hjemmekamp går på den nye og fantastiske hjemmebanen til vår divisjonskollega Øvrevoll Hosle.

  Klepp kommer på besøk, og har et stor ønske om å kickstarte sesongen igjen. Klubben fra Jæren, med sine karakteristiske grønne drakter står med 3 poeng på de fire første kampene. En seier og tre tap, på tross av godt spill og dårlig uttelling. Jevne kamper, hvor tapene har kommet med minst mulig margin gjør at lørdagens motstander vil gi en tøff og utfordrende kamp!

  Klubblegende Preben Gausland Stangeland, som fortsatt spiller A lagsfotball for klubben gikk før sesongen inn som ny hovedtrener for Klappdamene. Han har tidligere hatt ansvaret for akademiet i klubben, og har nå tatt fatt på sin første sesong som hovedtrener. Nå er den uttalte målsetningen å ta den tradisjonsrike og mangeårige toppserieklubben tilbake og inn i kampen om opprykk.
  På spillersiden har det vært store utskiftninger siden fjorårets 7. plass i grunnspillet, og 6. plass i nedrykkssluttpillet. Utallige spiller har forsvunnet ut portene på Klepp stadion, samtidig som de virkelig har forsterket seg med tre proffspillere fra USA.

  Det er med andre ord en slagkraftig motstander som står på motsatt banehalvdel, når dommer Vilde Sølverud Larsen blåser i gang kampen på lørdag kl 15:00

  «Vi har lagt bak oss en fin treningsuke, og vi gleder oss veldig til neste utfordring. Vi har fått adressert noen utviklingsområder fra forrige kamp, som gjør at vi forhåpentligvis blir enda mer målfarlige fremover. Det blir første gang vi spiller på den nye Hoslebanen, og det kommer til å passe våre kvaliteter godt»
  – Vetle Vangstuen

  Billetter til kampen får du kjøpt her: Billetter: Kolbotn – Klepp (NB. Kampen spilles på Hoslebanen!)

  Artikkelen Før kampen: Klepp i 5. serierunde ble først publisert på Kolbotn Kvinner.

  ]]>
  https://kolbotnkvinnefotball.no/toppfotball/poengdeling-i-regn-og-sno-pa-kyrksaeterora/ <![CDATA[VV]]> Tue, 25 Apr 2023 12:54:48 +0000 <![CDATA[Toppfotball]]> https://kolbotnkvinnefotball.no/?p=5132 <![CDATA[

  Vi tar med oss et poeng, etter en helg i Trøndelag og en vanskelig bortekamp. Lørdag tok vi turen til Trondheim, for å forberede oss til det som er en av de vanskeligste bortekamper denne sesongen. Her fikk vi spist godt, og trent en kort økt på Rosenborgbanen i regn og noen få plussgrader. Vi... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Poengdeling i regn og snø på Kyrksæterøra ble først publisert på Kolbotn Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  Vi tar med oss et poeng, etter en helg i Trøndelag og en vanskelig bortekamp.

  Lørdag tok vi turen til Trondheim, for å forberede oss til det som er en av de vanskeligste bortekamper denne sesongen. Her fikk vi spist godt, og trent en kort økt på Rosenborgbanen i regn og noen få plussgrader. Vi ønsker å takke IL Trond for å få låne bane og utstyr, slik at vi fikk en fin kampforberedende økt midt på dagen!

  Søndag satte vi oss på bussen, og satte kurs mot Kyrksæterøra. Der ble vi møtt av masse blide og engasjerte ildsjeler, som på tross av bustete vær gledet seg veldig til kamp!
  Kampstart nærmet seg, og etter en god oppvarming virket vi klare for kamp. Kampen startet friskt, og vi styrer store deler av de første 45 minuttene. Vi hadde kanskje fortjent å lede til pause, men mangler litt marginer og ro i avslutningsøyeblikket ved et par anledninger.

  I andre omgangen blir kampen ganske åpen, hvor vi prøver å skape sjanser og jakte mål. Det fører til et par farlige brudd, som igjen gir de hvite og grønne vertene noen overgangsmuligheter. Selma har et par fine redninger, samt et skudd i krysstanga, samtidig som vi skaper noen små muligheter. Vi tar med oss et poeng, fra en veldig vanskelig bortekamp.

  Nå ser vi fremover mot nye muligheter, når Klepp kommer på besøk på lørdag.

  Kampfakta:

  KIL/Hemne – Kolbotn: 0-0 (0-0)

  Startoppstilling:

  S. Panengstuen, E. Braut Brunes, S. Haaland (M. Moen Preus 69´ ), J. Bækkelund, C. Wik Alfredsen, T. Henriksen, C. Osnes-Ringen, E. Hegg, J. Norem (A. Berg 78´ ), J. Fridlund, M. Fenger.

  Scoringer:
  Ingen

  Gult kort:
  32` Martine Fenger
  45` Eivor Grindeland (KIL/Hemne)
  88` Maren Volden Snerkvik (KIL/Hemne)

  Artikkelen Poengdeling i regn og snø på Kyrksæterøra ble først publisert på Kolbotn Kvinner.

  ]]>
  https://kolbotnkvinnefotball.no/toppfotball/for-kampen-kil-hemne-i-4-serierunde/ <![CDATA[VV]]> Fri, 21 Apr 2023 09:48:01 +0000 <![CDATA[Toppfotball]]> https://kolbotnkvinnefotball.no/?p=5122 <![CDATA[

  Cupgleden har lagt seg, og det er klart for ny serierunde når vi tar turen til Trøndelag til helga. Rett etter kampslutt i cupen søndag, var fokus rettet mot helgens tøffe utfordring. KIL/Hemne ønsker oss velkommen, til Hemne Sparebank Arena på vakre Kyrksæterøra. En bortekamp som vi tidlig har pekt ut som en av de... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Før kampen: KIL/Hemne i 4. serierunde ble først publisert på Kolbotn Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  Cupgleden har lagt seg, og det er klart for ny serierunde når vi tar turen til Trøndelag til helga.

  Rett etter kampslutt i cupen søndag, var fokus rettet mot helgens tøffe utfordring. KIL/Hemne ønsker oss velkommen, til Hemne Sparebank Arena på vakre Kyrksæterøra. En bortekamp som vi tidlig har pekt ut som en av de tøffeste denne sesongen.

  KIL/Hemne ligger på 8. plass på tabellen, og står med 3 poeng på de tre første kampene. Etter en tøff seriestart, med noen uheldige baklengsmål og en utvisning, slo de virkelig tilbake når de slo Hønefoss 3-0 hjemme. I forrige runde ble det imidlertid tøft, når de gikk på et tap mot en av seriefavorittene Tromsø på Romssa Arena.

  Hovedtrener Anders Tanem tok over hovedtreneransvaret foran forrige sesong, og styrte de til en fjerdeplass i grunnserien, samt en tredjeplass i 1.div sluttspillet. Siden den tid har de forsterket stallen med blant annet Anfal el Yamani Haida og Karoline Hernes fra Rosenborg, samt Sara Eggesvik og Marita Olsen. Det er med andre ord en sterk motstander som står på motsatt banehalvdel kl 13 søndag.

  På vår side har poengfangsten i første rundene vært god, og progresjonen i prestasjonene har vært oppløftende. Nå gjøres de siste forberedelsene før vi retter snuten mot Trondheim på lørdag.

  «Vi møtte KIL/Hemne på treningsleir i Tyrkia i februar, og fikk noen gode referanser da. Det er mye som har skjedd siden den tid, og vi føler oss godt forberedt. Vi fikk brukt cupkampen på en god måte, og gleder oss til å komme oss ut på tur og spille seriekamp igjen!»
  – Vetle Vangstuen

  Artikkelen Før kampen: KIL/Hemne i 4. serierunde ble først publisert på Kolbotn Kvinner.

  ]]>
  https://kolbotnkvinnefotball.no/nyheter/kolbotn-akademiet-jenter-periode-2/ <![CDATA[sa]]> Thu, 20 Apr 2023 08:20:32 +0000 <![CDATA[Klubbnyheter]]> https://kolbotnkvinnefotball.no/?p=5110 <![CDATA[

  Kolbotn Akademiet – Jenter periode 2 (2023) Periode 2 for Kolbotn Akademiet ! Påmelding for periode 2 (uke 17 – uke 24) til Kolbotn Akademiet 2023 er nå åpnet. Akademiet er et treningstilbud for ivrige fotballjenter født 2005 – 2016. Dette er et ekstra tilbud uavhengig av klubbtilhørighet. Tema for periode 2: På Akademiet jobber vi med... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Kolbotn Akademiet – Jenter periode 2 ble først publisert på Kolbotn Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  Kolbotn Akademiet – Jenter periode 2 (2023)

    Periode 2 for Kolbotn Akademiet !

    Påmelding for periode 2 (uke 17 – uke 24) til Kolbotn Akademiet 2023 er nå åpnet.

    Akademiet er et treningstilbud for ivrige fotballjenter født 2005 – 2016.
    Dette er et ekstra tilbud uavhengig av klubbtilhørighet.

    Tema for periode 2:
    På Akademiet jobber vi med systematisert ferdighetsutvikling gjennom temabaserte treninger. Vi vil være innom ulike tema som f.eks. scoringsferdighet, føring/vending, føring/dribling, pasningsrepertoar, veggspill, overtall/undertall og selvsagt mye småbanespill!

    Alle treninger foregår på Tømte Kunstgress i periode 2.

    Treningstider periode 2:
    Mandag: Ikke akademi
    Tirsdag: 15:15 – 16:30
    Onsdag: Ikke akademi
    Torsdag: 15:30 – 16:45
    Fredag: 15:00 – 16:15

    Her finner dere en oversikt over deltakere de ulike dagene.

    Periodeoversikt 2023:
    Periode 1: uke 6 – uke 13
    Periode 2: uke 17 – uke 24
    Periode 3: uke 34 – uke 41
    Periode 4: uke uke 42 – uke 50

    Akademiet følger skolekalenderen og når det er skolefri så arrangeres det ikke Akademitreninger.

    Denne perioden vil det være mulig å melde seg på keeper akademi som holdes av Oliver Stronach-Nathan som er keepertrener på A-laget vårt. Påmelding gjøres via samme link som til vanlig akademi.

    Minner om at Kolbotn Akademiet også er på Facebook.
    Det opprettes spondgrupper for å forenkle den daglige kommunikasjonen rundt oppmøte/fravær på Akademiet.

    Da gjenstår det bare å ønske alle sammen hjertelig velkommen til ny runde med Akademitreninger !

  Artikkelen Kolbotn Akademiet – Jenter periode 2 ble først publisert på Kolbotn Kvinner.

  ]]>
  https://kolbotnkvinnefotball.no/toppfotball/fem-debutanter-fikk-sjansen-nar-vi-tok-oss-videre-i-cupen/ <![CDATA[VV]]> Thu, 20 Apr 2023 06:17:30 +0000 <![CDATA[Toppfotball]]> https://kolbotnkvinnefotball.no/?p=5092 <![CDATA[

  1. runde i cupen har gjennom årene vært preget av flere store cupbomber, og Raufoss ga oss en god fight i gårsdagens cupkamp. Sola og varmen hadde meldt sitt inntog på Toten, og rammene for en fin førsterunde i cupen var på plass! Det ble en lang og tidvis frustrerende kamp, mot et hardtkjempende Raufoss... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Fem debutanter fikk sjansen, når vi tok oss videre i cupen ble først publisert på Kolbotn Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  1. runde i cupen har gjennom årene vært preget av flere store cupbomber, og Raufoss ga oss en god fight i gårsdagens cupkamp.

  Sola og varmen hadde meldt sitt inntog på Toten, og rammene for en fin førsterunde i cupen var på plass! Det ble en lang og tidvis frustrerende kamp, mot et hardtkjempende Raufoss lag. Kampen startet litt varierende, og vi sliter med å få spillet inn i det sporet vi ønsker. Vi får allikevel satt 1-0 scoringen etter et fint brudd i høyt press, og en klinisk avslutning av Martine Fenger. Resten av omgangen bli preget av en stor porsjon unøyaktighet fra begge lag. Det var med andre ord en omgang som ikke vil skrives inn i cupens historiebøker med det første.

  Vi gjør tre bytter i pausen, og gir noen av de yngre jentene velfortjente A lagsminutter. Andre omgang blir litt som det første, hvor Raufoss forsvarer seg godt, og vi spiller på oss mange unødvendige brudd. Bruddene tatt i betraktning, så klarer vi allikevel å unngå at de ender i store Raufoss sjanser, og de helt store farlighetene uteblir. Vi klarer heller ikke å skape alt for mye i andre enden, hvis vi ser bort ifra et par langskudd som går utenfor mål eller blir blokkert. Vi klarer å ri i land seieren, holder nullen og tar oss videre til andre runde i cupen.

  Vi er også veldig stolte av å kunne gi Tyra Bengtsson, Nadia Tahirukaj, Mille Helland Flø, Marie Moen Preus og Malin Rønningen sin offisielle A lagsdebut for Kolbotn. Vi gratulerer så mye til alle fem, og gleder oss til fortsettelse!

  «Først så vil vi gi velfortjent ros til Raufoss som virkelig kjemper og gjør det vanskelig for oss. Når det er sagt så sliter vi med å finne rytmen og nøyaktigheten i det offensive spillet. Vi får hvilt noen av A lagsspillerne som trengte det, og det ga oss en fin mulighet til å gi noen yngre jenter tilliten. Vi ønsker å være en klubb som gir unge spillere muligheten til å utvikle seg, og det er nettopp slike arenaer som er viktig for de»
  – Vetle Vangstuen

  Vi vil takke Raufoss for kampen, og ønsker de masse lykke til med resten av sesongen! Det ville ikke overraske oss om de blir å se helt i toppen av 3, divisjonstabellen når vi setter strek for sesongen i november.

  Kampfakta:

  Raufoss – Kolbotn: 0-1 (0-1)

  Startoppstilling:

  T. Bengtsson, S. Haaland, M. Helland Flø, J. Bækkelund, C. Wik Alfredsen (A. Berg 45` ), L. Malloul, C. Osens-Ringen (L. Ellingsen 62` ), H. Thorhallsson (M. Rønningen 45` ), J. Fridlund (N. Tahirukaj 61` ), M. Fenger (M. Moen Preus 45` ), R. Stoltenberg

  Scoringer:
  22` Martine Fenger

  Gult kort:
  Ingen

  Artikkelen Fem debutanter fikk sjansen, når vi tok oss videre i cupen ble først publisert på Kolbotn Kvinner.

  ]]>