  https://kolbotnkvinnefotball.no/toppfotball/poengdeling-i-regn-og-sno-pa-kyrksaeterora/ <![CDATA[VV]]> Tue, 25 Apr 2023 12:54:48 +0000 <![CDATA[Toppfotball]]> https://kolbotnkvinnefotball.no/?p=5132 <![CDATA[

  Vi tar med oss et poeng, etter en helg i Trøndelag og en vanskelig bortekamp. Lørdag tok vi turen til Trondheim, for å forberede oss til det som er en av de vanskeligste bortekamper denne sesongen. Her fikk vi spist godt, og trent en kort økt på Rosenborgbanen i regn og noen få plussgrader. Vi... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Poengdeling i regn og snø på Kyrksæterøra ble først publisert på Kolbotn Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  Vi tar med oss et poeng, etter en helg i Trøndelag og en vanskelig bortekamp.

  Lørdag tok vi turen til Trondheim, for å forberede oss til det som er en av de vanskeligste bortekamper denne sesongen. Her fikk vi spist godt, og trent en kort økt på Rosenborgbanen i regn og noen få plussgrader. Vi ønsker å takke IL Trond for å få låne bane og utstyr, slik at vi fikk en fin kampforberedende økt midt på dagen!

  Søndag satte vi oss på bussen, og satte kurs mot Kyrksæterøra. Der ble vi møtt av masse blide og engasjerte ildsjeler, som på tross av bustete vær gledet seg veldig til kamp!
  Kampstart nærmet seg, og etter en god oppvarming virket vi klare for kamp. Kampen startet friskt, og vi styrer store deler av de første 45 minuttene. Vi hadde kanskje fortjent å lede til pause, men mangler litt marginer og ro i avslutningsøyeblikket ved et par anledninger.

  I andre omgangen blir kampen ganske åpen, hvor vi prøver å skape sjanser og jakte mål. Det fører til et par farlige brudd, som igjen gir de hvite og grønne vertene noen overgangsmuligheter. Selma har et par fine redninger, samt et skudd i krysstanga, samtidig som vi skaper noen små muligheter. Vi tar med oss et poeng, fra en veldig vanskelig bortekamp.

  Nå ser vi fremover mot nye muligheter, når Klepp kommer på besøk på lørdag.

  Kampfakta:

  KIL/Hemne – Kolbotn: 0-0 (0-0)

  Startoppstilling:

  S. Panengstuen, E. Braut Brunes, S. Haaland (M. Moen Preus 69´ ), J. Bækkelund, C. Wik Alfredsen, T. Henriksen, C. Osnes-Ringen, E. Hegg, J. Norem (A. Berg 78´ ), J. Fridlund, M. Fenger.

  Scoringer:
  Ingen

  Gult kort:
  32` Martine Fenger
  45` Eivor Grindeland (KIL/Hemne)
  88` Maren Volden Snerkvik (KIL/Hemne)

  Artikkelen Poengdeling i regn og snø på Kyrksæterøra ble først publisert på Kolbotn Kvinner.

  ]]>
  https://kolbotnkvinnefotball.no/toppfotball/for-kampen-kil-hemne-i-4-serierunde/ <![CDATA[VV]]> Fri, 21 Apr 2023 09:48:01 +0000 <![CDATA[Toppfotball]]> https://kolbotnkvinnefotball.no/?p=5122 <![CDATA[

  Cupgleden har lagt seg, og det er klart for ny serierunde når vi tar turen til Trøndelag til helga. Rett etter kampslutt i cupen søndag, var fokus rettet mot helgens tøffe utfordring. KIL/Hemne ønsker oss velkommen, til Hemne Sparebank Arena på vakre Kyrksæterøra. En bortekamp som vi tidlig har pekt ut som en av de... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Før kampen: KIL/Hemne i 4. serierunde ble først publisert på Kolbotn Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  Cupgleden har lagt seg, og det er klart for ny serierunde når vi tar turen til Trøndelag til helga.

  Rett etter kampslutt i cupen søndag, var fokus rettet mot helgens tøffe utfordring. KIL/Hemne ønsker oss velkommen, til Hemne Sparebank Arena på vakre Kyrksæterøra. En bortekamp som vi tidlig har pekt ut som en av de tøffeste denne sesongen.

  KIL/Hemne ligger på 8. plass på tabellen, og står med 3 poeng på de tre første kampene. Etter en tøff seriestart, med noen uheldige baklengsmål og en utvisning, slo de virkelig tilbake når de slo Hønefoss 3-0 hjemme. I forrige runde ble det imidlertid tøft, når de gikk på et tap mot en av seriefavorittene Tromsø på Romssa Arena.

  Hovedtrener Anders Tanem tok over hovedtreneransvaret foran forrige sesong, og styrte de til en fjerdeplass i grunnserien, samt en tredjeplass i 1.div sluttspillet. Siden den tid har de forsterket stallen med blant annet Anfal el Yamani Haida og Karoline Hernes fra Rosenborg, samt Sara Eggesvik og Marita Olsen. Det er med andre ord en sterk motstander som står på motsatt banehalvdel kl 13 søndag.

  På vår side har poengfangsten i første rundene vært god, og progresjonen i prestasjonene har vært oppløftende. Nå gjøres de siste forberedelsene før vi retter snuten mot Trondheim på lørdag.

  «Vi møtte KIL/Hemne på treningsleir i Tyrkia i februar, og fikk noen gode referanser da. Det er mye som har skjedd siden den tid, og vi føler oss godt forberedt. Vi fikk brukt cupkampen på en god måte, og gleder oss til å komme oss ut på tur og spille seriekamp igjen!»
  – Vetle Vangstuen

  Artikkelen Før kampen: KIL/Hemne i 4. serierunde ble først publisert på Kolbotn Kvinner.

  ]]>
  https://kolbotnkvinnefotball.no/nyheter/kolbotn-akademiet-jenter-periode-2/ <![CDATA[sa]]> Thu, 20 Apr 2023 08:20:32 +0000 <![CDATA[Klubbnyheter]]> https://kolbotnkvinnefotball.no/?p=5110 <![CDATA[

  Kolbotn Akademiet – Jenter periode 2 (2023) Periode 2 for Kolbotn Akademiet ! Påmelding for periode 2 (uke 17 – uke 24) til Kolbotn Akademiet 2023 er nå åpnet. Akademiet er et treningstilbud for ivrige fotballjenter født 2005 – 2016. Dette er et ekstra tilbud uavhengig av klubbtilhørighet. Tema for periode 2: På Akademiet jobber vi med... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Kolbotn Akademiet – Jenter periode 2 ble først publisert på Kolbotn Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  Kolbotn Akademiet – Jenter periode 2 (2023)

    Periode 2 for Kolbotn Akademiet !

    Påmelding for periode 2 (uke 17 – uke 24) til Kolbotn Akademiet 2023 er nå åpnet.

    Akademiet er et treningstilbud for ivrige fotballjenter født 2005 – 2016.
    Dette er et ekstra tilbud uavhengig av klubbtilhørighet.

    Tema for periode 2:
    På Akademiet jobber vi med systematisert ferdighetsutvikling gjennom temabaserte treninger. Vi vil være innom ulike tema som f.eks. scoringsferdighet, føring/vending, føring/dribling, pasningsrepertoar, veggspill, overtall/undertall og selvsagt mye småbanespill!

    Alle treninger foregår på Tømte Kunstgress i periode 2.

    Treningstider periode 2:
    Mandag: Ikke akademi
    Tirsdag: 15:15 – 16:30
    Onsdag: Ikke akademi
    Torsdag: 15:30 – 16:45
    Fredag: 15:00 – 16:15

    Her finner dere en oversikt over deltakere de ulike dagene.

    Periodeoversikt 2023:
    Periode 1: uke 6 – uke 13
    Periode 2: uke 17 – uke 24
    Periode 3: uke 34 – uke 41
    Periode 4: uke uke 42 – uke 50

    Akademiet følger skolekalenderen og når det er skolefri så arrangeres det ikke Akademitreninger.

    Denne perioden vil det være mulig å melde seg på keeper akademi som holdes av Oliver Stronach-Nathan som er keepertrener på A-laget vårt. Påmelding gjøres via samme link som til vanlig akademi.

    Minner om at Kolbotn Akademiet også er på Facebook.
    Det opprettes spondgrupper for å forenkle den daglige kommunikasjonen rundt oppmøte/fravær på Akademiet.

    Da gjenstår det bare å ønske alle sammen hjertelig velkommen til ny runde med Akademitreninger !

  Artikkelen Kolbotn Akademiet – Jenter periode 2 ble først publisert på Kolbotn Kvinner.

  ]]>
  https://kolbotnkvinnefotball.no/toppfotball/fem-debutanter-fikk-sjansen-nar-vi-tok-oss-videre-i-cupen/ <![CDATA[VV]]> Thu, 20 Apr 2023 06:17:30 +0000 <![CDATA[Toppfotball]]> https://kolbotnkvinnefotball.no/?p=5092 <![CDATA[

  1. runde i cupen har gjennom årene vært preget av flere store cupbomber, og Raufoss ga oss en god fight i gårsdagens cupkamp. Sola og varmen hadde meldt sitt inntog på Toten, og rammene for en fin førsterunde i cupen var på plass! Det ble en lang og tidvis frustrerende kamp, mot et hardtkjempende Raufoss... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Fem debutanter fikk sjansen, når vi tok oss videre i cupen ble først publisert på Kolbotn Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  1. runde i cupen har gjennom årene vært preget av flere store cupbomber, og Raufoss ga oss en god fight i gårsdagens cupkamp.

  Sola og varmen hadde meldt sitt inntog på Toten, og rammene for en fin førsterunde i cupen var på plass! Det ble en lang og tidvis frustrerende kamp, mot et hardtkjempende Raufoss lag. Kampen startet litt varierende, og vi sliter med å få spillet inn i det sporet vi ønsker. Vi får allikevel satt 1-0 scoringen etter et fint brudd i høyt press, og en klinisk avslutning av Martine Fenger. Resten av omgangen bli preget av en stor porsjon unøyaktighet fra begge lag. Det var med andre ord en omgang som ikke vil skrives inn i cupens historiebøker med det første.

  Vi gjør tre bytter i pausen, og gir noen av de yngre jentene velfortjente A lagsminutter. Andre omgang blir litt som det første, hvor Raufoss forsvarer seg godt, og vi spiller på oss mange unødvendige brudd. Bruddene tatt i betraktning, så klarer vi allikevel å unngå at de ender i store Raufoss sjanser, og de helt store farlighetene uteblir. Vi klarer heller ikke å skape alt for mye i andre enden, hvis vi ser bort ifra et par langskudd som går utenfor mål eller blir blokkert. Vi klarer å ri i land seieren, holder nullen og tar oss videre til andre runde i cupen.

  Vi er også veldig stolte av å kunne gi Tyra Bengtsson, Nadia Tahirukaj, Mille Helland Flø, Marie Moen Preus og Malin Rønningen sin offisielle A lagsdebut for Kolbotn. Vi gratulerer så mye til alle fem, og gleder oss til fortsettelse!

  «Først så vil vi gi velfortjent ros til Raufoss som virkelig kjemper og gjør det vanskelig for oss. Når det er sagt så sliter vi med å finne rytmen og nøyaktigheten i det offensive spillet. Vi får hvilt noen av A lagsspillerne som trengte det, og det ga oss en fin mulighet til å gi noen yngre jenter tilliten. Vi ønsker å være en klubb som gir unge spillere muligheten til å utvikle seg, og det er nettopp slike arenaer som er viktig for de»
  – Vetle Vangstuen

  Vi vil takke Raufoss for kampen, og ønsker de masse lykke til med resten av sesongen! Det ville ikke overraske oss om de blir å se helt i toppen av 3, divisjonstabellen når vi setter strek for sesongen i november.

  Kampfakta:

  Raufoss – Kolbotn: 0-1 (0-1)

  Startoppstilling:

  T. Bengtsson, S. Haaland, M. Helland Flø, J. Bækkelund, C. Wik Alfredsen (A. Berg 45` ), L. Malloul, C. Osens-Ringen (L. Ellingsen 62` ), H. Thorhallsson (M. Rønningen 45` ), J. Fridlund (N. Tahirukaj 61` ), M. Fenger (M. Moen Preus 45` ), R. Stoltenberg

  Scoringer:
  22` Martine Fenger

  Gult kort:
  Ingen

  Artikkelen Fem debutanter fikk sjansen, når vi tok oss videre i cupen ble først publisert på Kolbotn Kvinner.

  ]]>
  https://kolbotnkvinnefotball.no/toppfotball/3-fortjente-poeng-etter-en-solid-fotballkamp/ <![CDATA[VV]]> Sun, 16 Apr 2023 19:23:25 +0000 <![CDATA[Toppfotball]]> https://kolbotnkvinnefotball.no/?p=5077 <![CDATA[

  Solen glimret med sitt fravær, men spillet varmet det fremmøtte på Strømmen Stadion. Etter noen fridager i påsken, og en god treningsuke var det klart for seriekamp igjen. Grand Bodø sto på motsatt banehalvdel, og vi fikk tidlig kampen inn i vårt spor. Kampen starter meget friskt fra vår del, og vi ruller opp flere... Read More [...]Les mer

  Artikkelen 3 fortjente poeng, etter en solid fotballkamp ble først publisert på Kolbotn Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  Solen glimret med sitt fravær, men spillet varmet det fremmøtte på Strømmen Stadion.

  Etter noen fridager i påsken, og en god treningsuke var det klart for seriekamp igjen. Grand Bodø sto på motsatt banehalvdel, og vi fikk tidlig kampen inn i vårt spor. Kampen starter meget friskt fra vår del, og vi ruller opp flere enorme sjanser etter få minutter. Det hadde ikke vært noe sjokkerende om stillingen var 3-0 etter 15 min, men den siste kvaliteten foran mål manglet innledningsvis.

  Utover i kampen får vi spilt gjennom Martine, som løper gjennom et halvt Grand lag, runder keeper og setter 1-0. Vi kan gå til pause med en fortjent ledelse, vel viten om at resultatet burde vært bedre. Vi gjør noen justeringer, samt at vi blir enige om at det har vært en ganske solid omgang med fotball fra de hvite og blå.

  I andre omgang fortsetter vi å styre store deler av banespillet, og det går ikke mange minuttene før Jenny tar et enormt løp og blir felt på hjørnet av 16 meteren. Martine blir tomålsscorer når hun sikkert setter straffen til siden for keeper. Videre i omgangen skaper vi flere store sjanser, samtidig som Grand kommer til noen avslutninger. De aller fleste går utenfor målet, selv om noen av de setter oss litt på prøve. Eline setter en ny scoring på en soleklar straffe, og tar med oss en forholdsvis komfortabel 3-0 seier.

  «Det er veldig oppløftende at vi skaper så mange sjanser som vi gjør. Det at vi ikke vinner mer er et under, men 3 poeng er uansett godt. Vi føler at vi har god kontroll i store deler av kampen, og vi sitter igjen med en meget god følelse etter kampen. Det er også godt at vi klarer å holde nullen i en slik kamp»
  – Vetle Vangstuen

  Vi takker Grand Bodø for kampen, og ønsker de masse lykke til videre!

  Kampfakta:

  Kolbotn – Grand Bodø: 3-0 (1-0)

  Startoppstilling:

  S. Panengstuen, S. Haaland, E. Braut Brunes, J. Bækkelund, C. Wik Alfredsen (L. Malloul 78`), C. Osens-Ringen, T. Henriksen (H. Thorhallsson 76` ), E. Hegg, J. Norem (R. Stoltenberg 82´ ), J. Fridlund, M. Fenger

  Scoringer:
  34` Martine Fenger
  51` Martine Fenger
  70` Eline Hegg

  Gult kort:
  Synne Fredriksen Moe (Grand Bodø) (21´ ), Johanne Fridlund (45´ )

  Artikkelen 3 fortjente poeng, etter en solid fotballkamp ble først publisert på Kolbotn Kvinner.

  ]]>
  https://kolbotnkvinnefotball.no/nyheter/nm-eventyret-snart-i-gang-for-j16-og-j19/ <![CDATA[VV]]> Mon, 17 Apr 2023 19:45:18 +0000 <![CDATA[Klubbnyheter]]> https://kolbotnkvinnefotball.no/?p=5071 <![CDATA[

  Seriespillet er for alvor i gang for flere av våre lag, og snart skal også vårt J16 og J19 lag ut i NM kamper. Oppsettet for første runde i NM for vårt J16 og J19 lag er klart, og kampdatoene er spikret. Det betyr at tiden for årets første cup kamp begynner å nærme seg.... Read More [...]Les mer

  Artikkelen NM eventyret snart i gang for J16 og J19 ble først publisert på Kolbotn Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  Seriespillet er for alvor i gang for flere av våre lag, og snart skal også vårt J16 og J19 lag ut i NM kamper.

  Oppsettet for første runde i NM for vårt J16 og J19 lag er klart, og kampdatoene er spikret. Det betyr at tiden for årets første cup kamp begynner å nærme seg.

  J16

  J16 laget vårt, som primært består av våre 07 og 08 jenter starter allerede fredag denne uka, når de tar imot Fredrikstad på Østre Greverud. De røde og hvite fra Østfold spiller til daglig i regional J17 serie, sammen med blant annet vårt J17 lag. Lagene møttes også i samme serie i fjor, og da ble det 3-0 seier i hjemmekampen, og 2-1 tap på Fredrikstad Stadion.

  Det kan med andre ord bli en jevn og spennende kamp mot laget fra plankebyen.

  J19

  For våre eldre jenter, vil Amasone bli første motstander i årets NM. Klubben har vært veldig viktige for utviklingen til Henny og Klara, som til daglig spiller både A lagsfotball og aldersbestemt fotball for oss i Kolbotn. De har også utviklet flere spillere som nå spiller i flere toppserieklubber. 26 april kommer de på besøk til oss, for å måle krefter mot vårt J19 lag. Amasone sitt J17 lag kom også helt til finalen i Norway cup 2022, så det er virkelig en god motstander vi har trukket.

  «Vi gleder oss veldig til å spille NM! Det er en turneringer vi ønsker å gjøre det godt i. Vi har fått to spennende motstandere, og gleder oss til utfordringen»
  – Tresor Egholm

  Artikkelen NM eventyret snart i gang for J16 og J19 ble først publisert på Kolbotn Kvinner.

  ]]>
  https://kolbotnkvinnefotball.no/toppfotball/for-kampen-raufoss-i-1-runde-nm/ <![CDATA[VV]]> Tue, 18 Apr 2023 11:48:04 +0000 <![CDATA[Toppfotball]]> https://kolbotnkvinnefotball.no/?p=5066 <![CDATA[

  Det er klart for et fint avbrekk i seriespillet, når turen går til Toten for første runde i cupen. Etter en fin start på sesongen, og 7 poeng på de første 3 seriekampene er det klart for en ny og annerledes utfordring når cupen skal sparkes i gang. Vi tar turen til Totens hovedstad Raufoss,... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Før kampen: Raufoss i 1 runde NM ble først publisert på Kolbotn Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  Det er klart for et fint avbrekk i seriespillet, når turen går til Toten for første runde i cupen.

  Etter en fin start på sesongen, og 7 poeng på de første 3 seriekampene er det klart for en ny og annerledes utfordring når cupen skal sparkes i gang. Vi tar turen til Totens hovedstad Raufoss, for å møte de gule og svarte fra NAMMO stadion.

  Raufoss spiller til daglig i 3. divisjon avd. 02, hvor de er sett på som en av favorittene til opprykk, etter at de tok den tunge turen ned en divisjon pga omlegging av seriestrukturen i fjor. Så langt står Øystein Amliens jenter med full pott og 9 av 9 mulige poeng denne sesongen. 3 av disse kom mot vårt rekruttlag, etter en jevn og spennende 3-2 kamp i serieåpningen i Raufoss industripark arena. Nå er det klart for nye muligheter, når vi tar turen til Raufoss for et nytt og spennende oppgjør.

  «Vi gleder oss veldig til å møte Raufoss. Selma og jeg har brukt mange av våre fotballår på Raufoss, og kjenner veldig mange i og rundt klubben. Det blir forhåpentligvis en fin anledning for alle involverte, og viktigs av alt en god fotballkamp som ender i avansement»
  – Vetle Vangstuen

  Fjorårets cupeventyr endte i semifinalen, etter at Brann ble for sterke på Sofiemyr gresset. Nå er det nye muligheter for å utforske veien til Ullevål. Vi gleder oss til et nytt bekjentskap i A lags sammenheng, og ser frem til en forhåpentligvis underholdene kamp på NAMMO Stadion i morgen.

  Artikkelen Før kampen: Raufoss i 1 runde NM ble først publisert på Kolbotn Kvinner.

  ]]>
  https://kolbotnkvinnefotball.no/toppfotball/for-kampen-grand-bodo-i-3-serierunde/ <![CDATA[VV]]> Fri, 14 Apr 2023 10:33:41 +0000 <![CDATA[Toppfotball]]> https://kolbotnkvinnefotball.no/?p=5061 <![CDATA[

  Etter to tøffe serierunder, står nok en tøff oppgave foran oss. Grand Bodø tar turen til Strømmen Stadion, for sesongens andre hjemmekamp. Vi har lagt bak oss to jevne kamper, som endte i henholdsvis 3-2 seier mot Aafk Fortuna og 0-0 mot Tromsø. Nå står en ny og tøff utfordring foran oss, når Grand Bodø... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Før kampen: Grand Bodø i 3. serierunde ble først publisert på Kolbotn Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  Etter to tøffe serierunder, står nok en tøff oppgave foran oss. Grand Bodø tar turen til Strømmen Stadion, for sesongens andre hjemmekamp.

  Vi har lagt bak oss to jevne kamper, som endte i henholdsvis 3-2 seier mot Aafk Fortuna og 0-0 mot Tromsø. Nå står en ny og tøff utfordring foran oss, når Grand Bodø tar turen til Strømmen stadion på søndag.

  Gjestene fra Nordland står med en seier og et tap, etter 4-2 resultat i begge de første kampene. Laget som har sitt tilholdssted i Nordlanshallen trenes av trenerlegenden Cato Andre Hansen. Mannen som har spilt 160 kamper for Bodø/Glimt, samt flere års trenererfaring i samme klubb. Cato har siden 2020 vært A lagstrener for Grand damene, og har på den tiden klart å rykke opp til 1. divisjon etter 2021 sesongen. I sitt comeback i 1 divisjon i fjor endte laget på 8 plass i grunnserien, og sikret en fin 5 plass i sluttspillet, med god margin til nedrykksstreken.

  Før årets sesong har det gått flere spillere både inn og ut dørene i Grand garderoben. Noen spillere som var viktige bidragsytere i fjor har forsvunnet, men de har samtidig klart å forsterke med noen gode signeringer før seriestart. Ina Kristoffersen har tatt turen fra Stabæk, og de har klart å sikre seg Robyn McCarthy og Sydney Martinez. To solide spillere fra USA, som virkelig hever kvaliteten i laget.

  «Nå har vi fått gjort unna to tøffe kamper, og kommet greit ut av det i form av 4 poeng! Vi møtte Grand Bodø i treningskamp for litt over en måned siden, og fikk en god test da. Nå skal vi gjøre alt vi kan for å skape mer underholdning enn vi klarte mot Tromsø forrige hjemmekamp»
  – Vetle Vangstuen

  Joanna Bækkelund har kommet inn dørene siden forrige kamp, har trent godt og er spilleklar foran Grand kampen. Vi håper flest mulig tar turen til Strømmen Stadion, på søndags ettermiddagen for å støtte oss! Kampstart 17:00

  Billetter til kampen får du kjøpt her: Billetter: Kolbotn – Grand Bodø

  Artikkelen Før kampen: Grand Bodø i 3. serierunde ble først publisert på Kolbotn Kvinner.

  ]]>
  https://kolbotnkvinnefotball.no/nyheter/kolbotn-u17-med-formidabel-innsats-i-future-cup/ <![CDATA[VV]]> Tue, 11 Apr 2023 14:05:10 +0000 <![CDATA[Klubbnyheter]]> https://kolbotnkvinnefotball.no/?p=5054 <![CDATA[

  Kolbotn U17 benyttet siste halvdelen av påsken i Gøteborg, hvor de spilte Future Cup. Etter noen korte fridager, begynte oppkjøringen til årets Future cup. Hammarby og Askims IF fra Sverige, samt Sundby Boldklub sine respektive U17 lag var motstander i gruppespillet, og vi fikk testet oss mot noen lag som før turneringen var relativt ukjente.... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Kolbotn U17 med formidabel innsats i Future Cup ble først publisert på Kolbotn Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  Kolbotn U17 benyttet siste halvdelen av påsken i Gøteborg, hvor de spilte Future Cup.

  Etter noen korte fridager, begynte oppkjøringen til årets Future cup. Hammarby og Askims IF fra Sverige, samt Sundby Boldklub sine respektive U17 lag var motstander i gruppespillet, og vi fikk testet oss mot noen lag som før turneringen var relativt ukjente.

  Storklubben Hammarby sto på motsatt banehalvdel i første kamp, og det ble som ventet en tett og jevn kamp helt til siste spark på ballen. En spennende kamp endte med 1-0 seier, og tre poeng i åpningskampen. Senere samme dag var gruppens andre svenske lag motstander. Her ble resultatet litt mer komfortabelt, og det hele endte med 3-0 seier.
  De ble tidlig klart hvilket lag som var svakest i gruppe, og det var nettopp Sundby som møtte oss i siste gruppespillskamp. Det endte med en 3-0 seier, og 1 plassen i gruppespillet med 7-0 i målforskjell ble fasiten.

  A sluttspill var et faktum, og Näsets SK i kvartfinalen ble vårt første hinder på veien mot finalen. Det ble en kamp hvor vi styrte mye av banespillet, samt produserte flere sjanser enn våre svenske motstandere. Kampen gikk allikevel til straffekonkurranse, hvor det gikk helt til den syvende straffen før det hele ble avgjort. Näsets SK trakk det lengste strået denne gangen, etter en nervepirrende batalje.

  En cup som med flere fine kamper, masse god læring og mye spilletid for hele troppen som reiste. Gode opplevelser og minner å ta med seg hjem og inn i hverdagen!
  Vi gratulerer U17 gjengen med en veldig godt gjennomført turnering.

  Artikkelen Kolbotn U17 med formidabel innsats i Future Cup ble først publisert på Kolbotn Kvinner.

  ]]>
  https://kolbotnkvinnefotball.no/toppfotball/ungt-stoppertalent-klar-for-kolbotn/ <![CDATA[VV]]> Thu, 06 Apr 2023 09:19:25 +0000 <![CDATA[Toppfotball]]> https://kolbotnkvinnefotball.no/?p=5047 <![CDATA[

  Vi er veldig glade for å kunne ønske vårt nye stoppertalent velkommen til Kolbotn. Mille Helland Flø, kommer til oss fra KFUM, hvor hun gjennom sine tidligere fotballår har spilt masse aldersbestemte kamper for klubben. Den høyreiste stopperen har gjennom sine fotballår markert seg som en veldig lærvillig jente, med ambisjoner. Mille har også, som... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Ungt stoppertalent klar for Kolbotn ble først publisert på Kolbotn Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  Vi er veldig glade for å kunne ønske vårt nye stoppertalent velkommen til Kolbotn.

  Mille Helland Flø, kommer til oss fra KFUM, hvor hun gjennom sine tidligere fotballår har spilt masse aldersbestemte kamper for klubben.

  Den høyreiste stopperen har gjennom sine fotballår markert seg som en veldig lærvillig jente, med ambisjoner. Mille har også, som Marie og flere av våre andre 08 jenter spilt aldersbestemte landskamper for U14 landslaget i UEFA Development-turneringen i fjor. Siden den tid har hun spilt flere uoffisielle landskamper, mot norges skyggelandslag. Her har hun også ved flere anledninger fått spille med kapteinsbindet på armen.

  «Mille er en herlig karakter, med gode holdninger til trening! Det at vi får inn en ung stopper, som er så god i hodespillet er sjeldent i den alderen hun er i. Det komplimenterer fint med de andre unge spillerne våre. Vi gleder oss veldig til fortsettelsen»
  – Vetle Vangstuen

  Tor-Edvind Helland, som er faren til Mille fikk i sin tid 106 av landskamper for det norske herrelandslaget i håndball. Så familiens idrettsinteresse har også Mille dratt nytte av gjennom barne- og ungdomsårene.

  Vi ønsker vår nye nr 13 velkommen til Kolbotn, og ser frem til å bidra inn i hennes trenings- og kamphverdag, til det beste for hennes utvikling.

  Vi ønsker også å gi KFUM en stor og fortjent porsjon ros for god spillerutvikling i både Mille og Marie sitt tilfelle. Det jobbes veldig godt på Ekeberg, noe som gjør at flere unge og lovende spillere vil komme opp i årene som kommer!!

  Artikkelen Ungt stoppertalent klar for Kolbotn ble først publisert på Kolbotn Kvinner.

  ]]>