  https://kolbotnkvinnefotball.no/nyheter/oppstart-jenter-2017/ <![CDATA[stian92]]> Mon, 15 May 2023 13:34:54 +0000 <![CDATA[Klubbnyheter]]> https://kolbotnkvinnefotball.no/?p=5201 <![CDATA[

  Kolbotn Fotball Kvinner skal ha oppstart av 2017 kullet. Det vil være 3 økter før sommeren på Sofiemyr Stadion. Link til påmelding: https://www.deltager.no/…/oppstart_jenter_2017_01062023… Vi gleder oss til å møte mange nye fotballjenter [...]Les mer

  Artikkelen Oppstart jenter 2017 ble først publisert på Kolbotn Kvinner.

  ]]> <![CDATA[
    https://kolbotnkvinnefotball.no/wp-content/uploads/sites/8/2023/05/1.klasse-oppstart-2017.mp4
      Kolbotn Fotball Kvinner skal ha oppstart av 2017 kullet. Det vil være 3 økter før sommeren på Sofiemyr Stadion.
      Link til påmelding:
      https://www.deltager.no/…/oppstart_jenter_2017_01062023…
      Vi gleder oss til å møte mange nye fotballjenter

  Artikkelen Oppstart jenter 2017 ble først publisert på Kolbotn Kvinner.

  ]]>
  https://kolbotnkvinnefotball.no/toppfotball/videre-til-tredje-runde-etter-ekstraomganger-mot-kfum/ <![CDATA[VV]]> Fri, 12 May 2023 10:59:38 +0000 <![CDATA[Toppfotball]]> https://kolbotnkvinnefotball.no/?p=5187 <![CDATA[

  Langhus kunstgress ble sesongens tredje hjemmebane, og vi benyttet anledningen til å få spilt litt ekstra fotball. Tidligere i måneden ble oppsettet for andre runde i cupen klart, og KFUM ble vår motstander. Etter endringer i Kåffa sin kampplan ble det mulig å flytte cupkampen et par uker tidligere enn opprinnelig oppsatt dato, som var... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Videre til tredje runde, etter ekstraomganger mot KFUM ble først publisert på Kolbotn Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  Langhus kunstgress ble sesongens tredje hjemmebane, og vi benyttet anledningen til å få spilt litt ekstra fotball.

  Tidligere i måneden ble oppsettet for andre runde i cupen klart, og KFUM ble vår motstander. Etter endringer i Kåffa sin kampplan ble det mulig å flytte cupkampen et par uker tidligere enn opprinnelig oppsatt dato, som var 31. mai.
  Fordi Sofiemyr stadion ikke kan brukes i år, Strømmen stadion var opptatt og Østre Greverud ikke var spillbar pga arbeid med banen, måtte vi kaste oss rundt og finne enda en alternativ bane. Da var Langhus fotball samarbeidsvillige, og vi fikk spilt kampen på Langhus kunstgress.

  2. divisjonslaget KFUM tok turen, og kom inn i kampen som store underdogs. Cupen er ofte en arena for overraskelser, og allerede etter 3 minutter sto det 1-0 på tavla. Kåffa-spissen Emma Arthur var først på ball innenfor 5 meteren, og sendte gjestene i føringen. Resten av omgangen blir preget av mye ballinnehav, noen sjanser men litt nølende offensivt spill.

  Pausepraten var klar.. flere 100% aksjoner, men tålmodighet i ballspillet. Andre omgangen ble fortsatt kontrollert, og med over 70% possession og spill på en banehalvdel. Tålmodigheten belønnet seg, og etter 84 minutter utlignet Eline Hegg med et fantastisk langskudd. Vi trykket på, og skaper flere store sjanser, men nøyaktigheten i avsluttingsøyeblikket gjør at lagene måtte forberede seg på ekstraomganger.

  Etter bare 8 minutter av første ekstraomgang slår Selma Panengstuen en nydelig gjennombruddsball, Johanne Fridlund er nådeløs 1mot1 og curler inn 2-1 scoringen. Resten av ekstraomgangene blir preget av et KFUM lag som begynte å bli slitne, og et Kolbotn lag som var komfortable med å kontrollerer kampen.

  Det ble derfor en fin 2-1 seier, og avansement til tredje runde.
  Vi vil gratulerer Kolbotnjenta Ebba Niss med sin debut for A laget, og en meget god prestasjon!

  «Vi eksperimenterte litt i treningsuka inn mot kampen, og trente ganske hardt! Vi var litt spente på hva slags utslag det ville gi i kampen.. i målprotokollen ble kampen jevnere enn vi kanskje hadde håpet, men vi er veldig fornøyde med å gå videre i cupen. Vi får oss en ekstremt god treningsøkt, før vi tar noen dager fri. Så fysisk sett, ble denne uka helt optimal. Nå får vi en god treningsuke når de andre spiller cup senere, noe som også er veldig positivt»
  – Vetle Vangstuen

  Kampfakta:

  Kolbotn – KFUM: 2-1 (0-1)

  Startoppstilling:

  S. Panengstuen, E. Braut Brunes, C. Osnes-Ringen (A. Bure Pettersen 105´ ), J. Bækkelund (M. Helland Flø 56´ ), C. Wik Alfredsen, E. Hegg, E. Niss (N. Tahirukaj 73´ ), T. Henriksen (A. Berg 56´ ), J. Fridlund (M. Rønningen 115´ ), M. Fenger, R. Stoltenberg (M. Moen Preus 56´ )

  Scoringer:
  3´ Emma Arthur (KFUM)
  84´ Eline Hegg
  98´ Johanne Fridlund

  Gult kort:
  109´ Julia Andreassen Caroprese (KFUM)

  Vi ønsker KFUM masse lykke til videre med sesongen! Samtidig vil vi ønske Elise Harviken god bedring, etter å ha blitt båret av banen, med det som så ut som en stygg kneskade etter 38 minutter…

  Artikkelen Videre til tredje runde, etter ekstraomganger mot KFUM ble først publisert på Kolbotn Kvinner.

  ]]>
  https://kolbotnkvinnefotball.no/toppfotball/for-kampen-kfum-i-2-runde-nm/ <![CDATA[VV]]> Wed, 10 May 2023 17:21:13 +0000 <![CDATA[Toppfotball]]> https://kolbotnkvinnefotball.no/?p=5183 <![CDATA[

  Det er klart for et lite «lokaloppgjør» når KFUM kommer for å måle krefter! KFUM, eller «Kåffa» som de liker å kalles har gjennom lange perioder vært en del av norsk toppfotball på herresiden, og har nå de siste årene tatt store steg også på kvinnesiden. Laget har tatt veien opp fra 4. divisjon i... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Før kampen: KFUM i 2 runde NM ble først publisert på Kolbotn Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  Det er klart for et lite «lokaloppgjør» når KFUM kommer for å måle krefter!

  KFUM, eller «Kåffa» som de liker å kalles har gjennom lange perioder vært en del av norsk toppfotball på herresiden, og har nå de siste årene tatt store steg også på kvinnesiden. Laget har tatt veien opp fra 4. divisjon i 2018, gjennom opprykkssluttspill og opp i 2. divisjon før 2022 sesongen.
  Før sin første sesong på nivå tre ble det klart at den norske seriestrukturen skulle legges om, og at topp 5 var de eneste som var garantert videre spill i den nye nasjonale 2. divisjonen. Det klarte de med 8 poengs margin, og en komfortabel tredjeplass på tabellen.

  De hvite og røde gikk inn i årets sesong, vel viten om at den nye spissede divisjonen kom til å by på noen store utfordringer. Sportslig spissing og økt profesjonalitet, betydde også betydelig økning i de økonomiske kravene. Og som om ikke det var nok, ble de satt opp i avdeling med hele fem lag fra nord.. Det ble med andre ord mye som var nytt når de tok fatt på årets sesong.

  Allikevel har Jesper Eek coachet sine utvalgte til 9 poeng på fire kamper, og en solid tredjeplass på tabellen. Som om ikke det var nok, har de også klart å komme seg videre til andre runde i cupen. Kongsvinger ble slått 3-0 hjemme på KFUM Arena, noe som må sies å være ganske sterkt. Iallfall tatt i betraktning at motstanderen fra de dype skoger spilte en jevn opprykkskvalik til 1. divisjon i fjor. Nå er de klare for årets største utfordring, når de tar turen til Langhus i morgen.

  Vi på vår side har fått gjennomført noen gode treningsøkter, etter at Grei ble slått i forrige serierunde. Nå venter en siste anstrengelse, før våre jenter får noen velfortjente fridager.

  «Vi er godt fornøyde med poengfangsten i serien, og ønsker å dra med oss momentum inn i cupkampen. KFUM er et lag vi kjenner godt, og begge lag har spillere som har spilt for hverandre tidligere. Det blir en artig, og litt annerledes utfordring. Det er det som er sjarmen med cupen, og det viktig at vi tar denne tradisjonsrike turneringen på alvor»
  – Vetle Vangstuen

  Grunnet utfordrende baneforhold, blir kampen spilt på Langhus kunstgress, i morgen kl 18:30.
  Vi ønsker våre gjester velkommen, og håper flest mulig tar turen, i det som etter rapportene blir flott fotballvær.

  Artikkelen Før kampen: KFUM i 2 runde NM ble først publisert på Kolbotn Kvinner.

  ]]>
  https://kolbotnkvinnefotball.no/toppfotball/3-poeng-etter-en-toff-og-intens-bortekamp/ <![CDATA[VV]]> Sat, 06 May 2023 17:59:01 +0000 <![CDATA[Toppfotball]]> https://kolbotnkvinnefotball.no/?p=5171 <![CDATA[

  Sola var på plass, når Grei inviterte oss til kronekamp i sesongens 6. serierunde Etter en god treningsuke, hvor vi økte intensiteten fra forrige uke var vi klare for ny seriekamp! Grei var helgens motstander, og vertene fra Groruddalen inviterte like godt til kronekamp med gratis inngang. 210 tilskuere hadde tatt turen i vårsolen, og... Read More [...]Les mer

  Artikkelen 3 poeng, etter en tøff og intens bortekamp ble først publisert på Kolbotn Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  Sola var på plass, når Grei inviterte oss til kronekamp i sesongens 6. serierunde

  Etter en god treningsuke, hvor vi økte intensiteten fra forrige uke var vi klare for ny seriekamp! Grei var helgens motstander, og vertene fra Groruddalen inviterte like godt til kronekamp med gratis inngang. 210 tilskuere hadde tatt turen i vårsolen, og det var med andre ord en veldig fin ramme rundt kampen.

  Kampen startet friskt, og vi hadde noen tidlige muligheter til å skape store sjanser, og kanskje også score. Det var dessverre Grei som scoret dagens første mål, etter litt rusk i posisjonsspillet. Celina Opland Smith fikk gleden av å sette 1-0 scoringen, etter fint overgangsspill fra hjemmelaget.
  Videre ut i omgangen får vi en fin scoring på dødball, etter at Mille Helland Flø lurer seg inn i boksen og setter inn utligningen. Vi skaper flere store sjanser utover omgangen, men sliter med å omgjøre det til mål på resultattavla.

  I andre omgang gjør vi noen små justeringer, og føler at holder unna i store deler av omgangen. Martine Fenger skyter oss i føringen, etter en godt timet bevegelse og gjennombruddspasning fra tidligere Grei spiller Johanne Fridlund. Vi har mye ball utover omgangen, men slurver litt på siste tredjedel og gir Grei noen farlige overgangsmuligheter. Det blir en skikkelig krigekamp, men vi klarer å ro i land 3 gode poeng, på en dag hvor vi gir mange unge spillere muligheten til å spille fra start.

  «Vi er veldig fornøyde med tre poeng. Det blir ingen pen fotballkamp, men på bortebane i denne divisjonen må vi lære oss å vinne på en «stygg» måte også. Vi gir tre unge jenter debuten fra start, og de svarer med en god prestasjon alle samme. Vi er veldig stolt av måten de takler det på, tar med oss alle poengene og gleder oss til fortsettelsen»
  – Vetle Vangstuen

  Kampfakta:

  Grei – Kolbotn: 1-2 (1-1)

  Startoppstilling:

  S. Panengstuen, E. Braut Brunes, M. Helland Flø, A. Bure Pettersen, C. Osnes-Ringen (H. Thorhallsson 56´ ), T. Henriksen (N. Tahirukaj 65´ ), C. Wik Alfredsen, L. Malloul (M. Moen Preus 56´ ), E. Hegg, J. Fridlund, M. Fenger (R. Stoltenberg 89´ )

  Scoringer:
  11´ Calina Opland Smith (Grei)
  24´ Mille Helland Flø
  52´ Martine Fenger

  Gult kort:
  45´ Savannah Francis (Grei)

  Artikkelen 3 poeng, etter en tøff og intens bortekamp ble først publisert på Kolbotn Kvinner.

  ]]>
  https://kolbotnkvinnefotball.no/toppfotball/oppsettet-av-andre-runde-nm-er-klart/ <![CDATA[VV]]> Fri, 05 May 2023 10:09:51 +0000 <![CDATA[Toppfotball]]> https://kolbotnkvinnefotball.no/?p=5165 <![CDATA[

  Vi skal ut mot våre venner fra Ekeberg, KFUM i andre runde NM. Etter seieren over Raufoss i årets første cuprunde, er vi endelig tilbake til hjemlige trakter i andre runde. 2. divisjonslaget KFUM blir vår motstander, når vi inviterer til cupkamp på Langhus kunstgress, torsdag 11 mai. Kampen ble egentlig satt opp onsdag 31... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Andre cuprunde flyttet til ny dato! ble først publisert på Kolbotn Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  Vi skal ut mot våre venner fra Ekeberg, KFUM i andre runde NM.

  Etter seieren over Raufoss i årets første cuprunde, er vi endelig tilbake til hjemlige trakter i andre runde. 2. divisjonslaget KFUM blir vår motstander, når vi inviterer til cupkamp på Langhus kunstgress, torsdag 11 mai.

  Kampen ble egentlig satt opp onsdag 31 mai, men pga åpning i kampprogrammet til begge lag, ble vi enige om å flytte kampen til førstkommende torsdag.

  «Kåffa» slo divisjonskollega Kongsvinger komfortabelt 3-0 på hjemmebane i første runde, og har etter tre spilte serierunde sanket 6 poeng i serien. Det er med andre ord et meget konkurransedyktig lag som møter oss senere denne måneden.

  Det blir et gledelig gjensyn med gamleklubben for Marie Moen Preus og Mille Helland Flø, som spilte for de røde og hvite i sine barne- og ungdomsår. Det blir også hyggelig for oss å se Elise Haviken, Mina Mathiassen-Nymoen, Andrea Mjøsund, Thea Sofie Kanestrøm og Tone Betina Pirisi som alle har spilt fotball i klubben tidligere.

  «Kåffa kommer til å gi oss en fin utfordring, og et fint avbrekk fra seriespill. Vi gjorde oss noen erfaringer mot Raufoss, som vi kommer til å ta med oss inn i denne kampen! Cupen lever alltid sitt eget liv, og vi kunne se at 1. divisjonslag røk ut mot lag fra lavere divisjoner i første runde. Vi tar kampen på fulleste alvor, og gleder oss!»
  – Vetle Vangstuen

  Se resten av oppsetter for andre runde her: NM Kvinner: Slik spilles 2. runde

  Artikkelen Andre cuprunde flyttet til ny dato! ble først publisert på Kolbotn Kvinner.

  ]]>
  https://kolbotnkvinnefotball.no/toppfotball/for-kampen-grei-i-6-serierunde/ <![CDATA[VV]]> Thu, 04 May 2023 08:07:30 +0000 <![CDATA[Toppfotball]]> https://kolbotnkvinnefotball.no/?p=5158 <![CDATA[

  Det er klart for et Oslo-oppgjør når vi tar turen til Groruddalen for å møte Grei. Etter forrige rundes gode prestasjon og seier har vi igjen skiftet fokus til ny kamp og ny utfordring. Lørdag reiser vi til Grei kunstgress, for å møte fjorårets opprykkslag fra 2. divisjon. Laget som så foreløpig ligger på 7.... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Før kampen: Grei i 6. serierunde ble først publisert på Kolbotn Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  Det er klart for et Oslo-oppgjør når vi tar turen til Groruddalen for å møte Grei.

  Etter forrige rundes gode prestasjon og seier har vi igjen skiftet fokus til ny kamp og ny utfordring. Lørdag reiser vi til Grei kunstgress, for å møte fjorårets opprykkslag fra 2. divisjon.

  Laget som så foreløpig ligger på 7. plass på tabellen ledes av ingen ringere enn Jan Aksel Odden. Trenerikonet har en innholdsrik trenerbakgrunn, hvor han blant annet har trent Team Strømmen, Fløya, Asker og Stabæk i Toppserien. Han har også vært en kort tur innom herrefotballen, hvor han tok over Kjelsås før 2010 sesongen. Jan Aksel har siden 2016 vært hovedtrener for toppsatsingen til Grei, og styrt laget med stå hånd gjennom både nedrykk og opprykk. Nå er de igjen tilbake i 1. divisjon, og står med 5 poeng på de fem første kampene. De har slått årets overraskelseslag Fyllingsdalen, og endt opp med poengdeling mot Hønefoss og ØHIL. I forrige runde ble det imidlertid stortap mot topplaget Aafk Fortuna, hvor tangotrøyene ikke ga seg før det sto 6-0 på tavla.

  Grei var denne uke ute i midtukekamp i cupen, hvor de tok turen til Hamar før å møte Storhamar på onsdag. Der slo de tilbake med en 6-1 seier, i en kamp hvor det fort kunne vært flere mål begge veier.

  «Vi har gjort oss ferdige med tre gode økter, hvor vi har fått forberedt oss veldig godt! Vi har analysert litt av det vi gjorde bra, samt hva vi kan forbedre i tiden fremover. Nå er alt blikk rettet mot lørdagens kamp. Grei har hatt midtukekamp, mens vi har fått trent godt og fått en optimal treningsuke. Vi gleder oss veldig til kamp»
  – Vetle Vangstuen

  Artikkelen Før kampen: Grei i 6. serierunde ble først publisert på Kolbotn Kvinner.

  ]]>
  https://kolbotnkvinnefotball.no/arrangement-kolbotn/tine-fotballskole-2023/ <![CDATA[stian92]]> Tue, 02 May 2023 13:45:51 +0000 <![CDATA[Arrangement]]> <![CDATA[Kolbotn fotball]]> <![CDATA[Kolbotn Fotballkvinner]]> <![CDATA[Tine Fotballskole]]> https://kolbotnkvinnefotball.no/?p=5155 <![CDATA[

  Tine Fotballskole er åpent for påmelding. Fotballskolen vil gå i uke 25 og uke 32. Dette er et tilbud for spillere født 2012-2016. Alle deltagere vil få Tine sekk/bag og t-skjorte. Alle deltagere må ha med seg: Fotballsko Leggskinn Vannflaske Matpakke de dagene det ikke er lunsj (tirsdag og fredag serveres det mat) Link til... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Tine Fotballskole 2023 ble først publisert på Kolbotn Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  Tine Fotballskole er åpent for påmelding. Fotballskolen vil gå i uke 25 og uke 32. Dette er et tilbud for spillere født 2012-2016. Alle deltagere vil få Tine sekk/bag og t-skjorte.

  Alle deltagere må ha med seg:

    * Fotballsko
    * Leggskinn
    * Vannflaske
    * Matpakke de dagene det ikke er lunsj (tirsdag og fredag serveres det mat)

  Link til påmelding:

  Kolbotn TINE Fotballskole 2023 (deltager.no)

  Artikkelen Tine Fotballskole 2023 ble først publisert på Kolbotn Kvinner.

  ]]>
  https://kolbotnkvinnefotball.no/toppfotball/3-poeng-pa-hjemmebane-i-baerum/ <![CDATA[VV]]> Sun, 30 Apr 2023 08:56:10 +0000 <![CDATA[Toppfotball]]> https://kolbotnkvinnefotball.no/?p=5149 <![CDATA[

  Sesongens tredje serier ble innkassert, i sesongens tredje hjemmekamp, på sesongens andre hjemmebane. Etter litt frem og tilbake ble det klart at ØHIL sin hjemmebane ble vår hjemmebane for årets første oppgjør mot Klepp. Det nye fantastiske anlegget viste seg fra sin beste side, etter at regn og hagel hadde titten innom kom sola og... Read More [...]Les mer

  Artikkelen 3 poeng på hjemmebane i Bærum ble først publisert på Kolbotn Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  Sesongens tredje serier ble innkassert, i sesongens tredje hjemmekamp, på sesongens andre hjemmebane.

  Etter litt frem og tilbake ble det klart at ØHIL sin hjemmebane ble vår hjemmebane for årets første oppgjør mot Klepp. Det nye fantastiske anlegget viste seg fra sin beste side, etter at regn og hagel hadde titten innom kom sola og det ble nydelige forhold.

  Kampen startet meget godt for vår del, og vi setter opp noen store sjanser allerede etter et par minutter. Det skulle ikke gå lenge før første nettkjenning kom. Etter fint kombinasjonsspill spilte Marie Moen Preus en fint vektet gjennombruddspasning og Martine Fenger var kald og god i avsluttingsøyeblikket alene med keeper. Videre i omgangen vinner vi sjansestatistikken, og burde klart å utnytte noen store muligheter til å øke ledelsen. Klepp tok i perioder litt over banespillet, og kom til noen småfarlige langskudd.

  Vi går til pause og ganske fornøyde, gjør noen små justeringer og fortsetter det tidvis gode spillet i andre omgang. Også i denne omgangen scorer vi et ganske tidlig mål, og luften går litt ut av våre motstandere fra Jæren. Utover i omgangen gjør vi en del bytter, og lar mange av våre unge jenter få minutter med god 1. divisjonsfotball. Mot slutten skaper vi noen enorme sjanser, som burde vært omsatt i både 2 og 3 scoringer til, men ledelsen var aldri alvorlig truet. Vi tar med oss tre deilige poeng, og holder nullen i femte kamp på rad. Noe som er meget solid!

  «Vi spiller en totalt sett god kamp. Skaper en god del fine sjanser, og slipper ikke til så mye bakover. Ganske solid gjennom store deler av kampen! Vi må klare oss uten kaptein Susanne, men det løser vi meget godt. Veldig gøy å se Marie få første kamp fra start, og fint å se at hun tar nivået på en god måte, etter at hun kom fra KFUM rett før seriestart. Alt i alt en god dag på jobb»
  – Vetle Vangstuen

  Kampfakta:

  Kolbotn – Klepp: 1-0 (2-0)

  Startoppstilling:

  S. Panengstuen, E. Braut Brunes, J. Bækkelund, C. Osnes-Ringen, T. Henriksen (L. Malloul 61´ ), C. Wik Alfredsen (H. Thorhallsson 85´ ), E. Hegg, J. Norem (L. Ellingsen 73´ ), J. Fridlund, M. Fenger (A. Bure Pettersen 73´ ), M. Moen Preus (A. Berg 61´ )

  Scoringer:
  12´ Martine Fenger
  51´ Martine Fenger

  Gult kort:
  77´ Lilly Malloul

  Artikkelen 3 poeng på hjemmebane i Bærum ble først publisert på Kolbotn Kvinner.

  ]]>
  https://kolbotnkvinnefotball.no/toppfotball/for-kampen-klepp-i-5-serierunde/ <![CDATA[VV]]> Thu, 27 Apr 2023 10:33:11 +0000 <![CDATA[Toppfotball]]> https://kolbotnkvinnefotball.no/?p=5140 <![CDATA[

  Det er tid for ny hjemmekamp, på bortebane, som nå er vår hjemmebane. Vi tar imot Klepp, til sesongens femte seriekamp. Vi startet serien på Strømmen Stadion, i påvente på at gresset skulle blir grønt på Sofiemyr. Nå har gresset begynt å få en nyanse av grønn, men pga rehablitering av garderobene blir det ikke... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Før kampen: Klepp i 5. serierunde ble først publisert på Kolbotn Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  Det er tid for ny hjemmekamp, på bortebane, som nå er vår hjemmebane. Vi tar imot Klepp, til sesongens femte seriekamp.

  Vi startet serien på Strømmen Stadion, i påvente på at gresset skulle blir grønt på Sofiemyr. Nå har gresset begynt å få en nyanse av grønn, men pga rehablitering av garderobene blir det ikke kamper på vår flotte hjemmebane i år. Etter litt frem og tilbake ble det klart at Østre Greverud kunstgress blir vår hjemmebane for denne sesongen. Den har ikke blitt ferdigstilt for toppfotball enda, noe som gjør at vår tredje hjemmekamp går på den nye og fantastiske hjemmebanen til vår divisjonskollega Øvrevoll Hosle.

  Klepp kommer på besøk, og har et stor ønske om å kickstarte sesongen igjen. Klubben fra Jæren, med sine karakteristiske grønne drakter står med 3 poeng på de fire første kampene. En seier og tre tap, på tross av godt spill og dårlig uttelling. Jevne kamper, hvor tapene har kommet med minst mulig margin gjør at lørdagens motstander vil gi en tøff og utfordrende kamp!

  Klubblegende Preben Gausland Stangeland, som fortsatt spiller A lagsfotball for klubben gikk før sesongen inn som ny hovedtrener for Klappdamene. Han har tidligere hatt ansvaret for akademiet i klubben, og har nå tatt fatt på sin første sesong som hovedtrener. Nå er den uttalte målsetningen å ta den tradisjonsrike og mangeårige toppserieklubben tilbake og inn i kampen om opprykk.
  På spillersiden har det vært store utskiftninger siden fjorårets 7. plass i grunnspillet, og 6. plass i nedrykkssluttpillet. Utallige spiller har forsvunnet ut portene på Klepp stadion, samtidig som de virkelig har forsterket seg med tre proffspillere fra USA.

  Det er med andre ord en slagkraftig motstander som står på motsatt banehalvdel, når dommer Vilde Sølverud Larsen blåser i gang kampen på lørdag kl 15:00

  «Vi har lagt bak oss en fin treningsuke, og vi gleder oss veldig til neste utfordring. Vi har fått adressert noen utviklingsområder fra forrige kamp, som gjør at vi forhåpentligvis blir enda mer målfarlige fremover. Det blir første gang vi spiller på den nye Hoslebanen, og det kommer til å passe våre kvaliteter godt»
  – Vetle Vangstuen

  Billetter til kampen får du kjøpt her: Billetter: Kolbotn – Klepp (NB. Kampen spilles på Hoslebanen!)

  Artikkelen Før kampen: Klepp i 5. serierunde ble først publisert på Kolbotn Kvinner.

  ]]>
  https://kolbotnkvinnefotball.no/toppfotball/poengdeling-i-regn-og-sno-pa-kyrksaeterora/ <![CDATA[VV]]> Tue, 25 Apr 2023 12:54:48 +0000 <![CDATA[Toppfotball]]> https://kolbotnkvinnefotball.no/?p=5132 <![CDATA[

  Vi tar med oss et poeng, etter en helg i Trøndelag og en vanskelig bortekamp. Lørdag tok vi turen til Trondheim, for å forberede oss til det som er en av de vanskeligste bortekamper denne sesongen. Her fikk vi spist godt, og trent en kort økt på Rosenborgbanen i regn og noen få plussgrader. Vi... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Poengdeling i regn og snø på Kyrksæterøra ble først publisert på Kolbotn Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  Vi tar med oss et poeng, etter en helg i Trøndelag og en vanskelig bortekamp.

  Lørdag tok vi turen til Trondheim, for å forberede oss til det som er en av de vanskeligste bortekamper denne sesongen. Her fikk vi spist godt, og trent en kort økt på Rosenborgbanen i regn og noen få plussgrader. Vi ønsker å takke IL Trond for å få låne bane og utstyr, slik at vi fikk en fin kampforberedende økt midt på dagen!

  Søndag satte vi oss på bussen, og satte kurs mot Kyrksæterøra. Der ble vi møtt av masse blide og engasjerte ildsjeler, som på tross av bustete vær gledet seg veldig til kamp!
  Kampstart nærmet seg, og etter en god oppvarming virket vi klare for kamp. Kampen startet friskt, og vi styrer store deler av de første 45 minuttene. Vi hadde kanskje fortjent å lede til pause, men mangler litt marginer og ro i avslutningsøyeblikket ved et par anledninger.

  I andre omgangen blir kampen ganske åpen, hvor vi prøver å skape sjanser og jakte mål. Det fører til et par farlige brudd, som igjen gir de hvite og grønne vertene noen overgangsmuligheter. Selma har et par fine redninger, samt et skudd i krysstanga, samtidig som vi skaper noen små muligheter. Vi tar med oss et poeng, fra en veldig vanskelig bortekamp.

  Nå ser vi fremover mot nye muligheter, når Klepp kommer på besøk på lørdag.

  Kampfakta:

  KIL/Hemne – Kolbotn: 0-0 (0-0)

  Startoppstilling:

  S. Panengstuen, E. Braut Brunes, S. Haaland (M. Moen Preus 69´ ), J. Bækkelund, C. Wik Alfredsen, T. Henriksen, C. Osnes-Ringen, E. Hegg, J. Norem (A. Berg 78´ ), J. Fridlund, M. Fenger.

  Scoringer:
  Ingen

  Gult kort:
  32` Martine Fenger
  45` Eivor Grindeland (KIL/Hemne)
  88` Maren Volden Snerkvik (KIL/Hemne)

  Artikkelen Poengdeling i regn og snø på Kyrksæterøra ble først publisert på Kolbotn Kvinner.

  ]]>