  https://lsk-kvinner.no/nyheter/klart-for-cupkamp-mot-kolbotn/ <![CDATA[jonas]]> Tue, 20 Jun 2023 07:14:54 +0000 <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> https://lsk-kvinner.no/?p=9115 <![CDATA[

  Vi møter Kolbotn i 3. runde av cupen på i morgen. Avspark er klokken 19.00 i LSK-hallen. Kolbotn slo Raufoss 1-0 i årets første runde av NM, før de i runde to slo KFUM 2-1. Laget som rykket ned fra Toppserien i fjor topper tabellen i 1. divisjon etter 11 spilte runder, og de har... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Klart for cupkamp mot Kolbotn ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  Vi møter Kolbotn i 3. runde av cupen på i morgen. Avspark er klokken 19.00 i LSK-hallen.

  Kolbotn slo Raufoss 1-0 i årets første runde av NM, før de i runde to slo KFUM 2-1. Laget som rykket ned fra Toppserien i fjor topper tabellen i 1. divisjon etter 11 spilte runder, og de har fortsatt til gode å tape en kamp så langt i årets sesong.

  Vi møtte Kolbotn i generalprøven på Strømmen Stadion før inneværende sesong. Treningskampen endte 5-0.

  Link til billettsalg finner du her

  NB! De som har sesongkort har alle hjemmekamper i NM inkludert i sitt sesongkort.

  Kampen sendes på Direktesport.

  VI – OSS – SAMMEN

  Artikkelen Klart for cupkamp mot Kolbotn ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]>
  https://lsk-kvinner.no/nyheter/sikret-tre-poeng-mot-stabaek-rett-for-slutt/ <![CDATA[jonas]]> Sun, 18 Jun 2023 20:05:11 +0000 <![CDATA[Arkiv]]> <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> https://lsk-kvinner.no/?p=9107 <![CDATA[

  Dagens kamp mot Stabæk endte i en deilig 3-2-seier etter en sen scoring fra Mimmi Löfwenius Veum. Kampreferat Bortelaget tok ledelsen på et hjørnespark kun seks minutter inn i oppgjøret, i kampens første mulighet. Vi er nære ved å svare allerede noen minutter senere på et hjørnespark ved Emma Stølen Godø som kommer seg fri... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Sikret tre poeng mot Stabæk rett før slutt! ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

    Dagens kamp mot Stabæk endte i en deilig 3-2-seier etter en sen scoring fra Mimmi Löfwenius Veum.

    Kampreferat

    Bortelaget tok ledelsen på et hjørnespark kun seks minutter inn i oppgjøret, i kampens første mulighet. Vi er nære ved å svare allerede noen minutter senere på et hjørnespark ved Emma Stølen Godø som kommer seg fri på bakerste stolpe, men headingen settes rett over mål.

    Utover i omgangen sliter begge lag med å komme seg til store sjanser, men på tampen av omgangen tar det seg veldig opp. Vi er meget nærme utligning på en dobbeltsjanse ni minutter før pause. Emma Stølen Godø vinner ballen høyt og kommer alene med keeper, men det reddes, før Mimmi Löfwenius Veum kommer seg til et skudd på returen, men det reddes nok en gang.

    Fire minutter før pause kommer endelig utligningen. Signe Holt Andersen slår et strøkent innlegg som finner Mimmi Löfwenius Veum som sklir ballen inn som sørger for at vi går i garderoben på stillingen 1-1.

    Vi tar ledelsen tidlig i 2. omgang ved Amanda Johnsson Haahr som setter ballen kontant i mål fra kloss hold.

    Utover i omgangen skaper begge lag et par store muligheter hver, og vi er meget nærme 3-1 etter 68 minutter. Emma Stølen Godø spiller en lekker pasning til Amanda Johnsson Haahr som kommer alene gjennom, men skuddet settes utenfor. Kun tre minutter senere kommer Stabæk på en kontring og utligner til 2-2.

    Mot slutten av kampen skaper vi flere store sjanser, og vi har blant annet en situasjon hvor det ser ut som at keeperen til Stabæk tar ballen utenfor 16-meteren, men dommeren lar spillet gå.

    I det 89. spilleminuttet kommer endelig 3-2-scoringen. Det spilles en lang ball i bakrom som Mimmi Löfwenius Veum jager på, før hun snapper ballen fra Stabæks målvakt og løper ballen i mål. 3-2!

    Vi tar med det med oss en meget deilig trepoenger i LSK-hallen mot Stabæk!

    Kampfakta

    LSK Kvinner 3-2 Stabæk

    41′ Mimmi Löfwenius Veum (Målgivende: Signe Holt Andersen)

    51′ Amanda Johnsson Haahr (Målgivende: Mille Ivi Christensen)

    89′ Mimmi Löfwenius Veum

    Gult kort: Cecilie Fiskerstrand

    Lagoppstilling: Cecilie Fiskerstrand, Emilie Woldvik (c) – Camilla Huseby (64′) – Mia Authen – Oda Johansen, Emma Stølen Godø – Katrine Winnem Jørgensen – Mille Ivi Christensen (69′), Signe Holt Andersen – Mimmi Löfwenius Veum – Amanda Johnsson Haahr (69′)

    Benk: Thiril Erichsen, Laura Gashi, Marte Hjelmhaug (64′), Madelen Dahlstrøm, Rebecka Holum, Thea Kyvåg (69′), Tilde Andersson (69′)

    Neste kamp er allerede førstkommende onsdag 19.00 hjemme mot Kolbotn i NM. Kjøp billetter her!

    VI – OSS – SAMMEN

  Artikkelen Sikret tre poeng mot Stabæk rett før slutt! ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]>
  https://lsk-kvinner.no/klubbnyheter/storseier-mot-bossmo-yttern-i-lsk-hallen/ <![CDATA[jonas]]> Sat, 17 Jun 2023 19:25:45 +0000 <![CDATA[Arkiv]]> <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> https://lsk-kvinner.no/?p=9103 <![CDATA[

  Det ble en meget artig aften i LSK-hallen i dagens kamp mot Bossmo/Yttern. I ett oppgjør hvor vi hadde full kontroll fra start til slutt, ga vi oss ikke før det sto 7-0 på måltavla. I kampens første omgang scoret vi tidlig i omgangen, midtveis og rett før pause. Det første målet kom allerede før... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Storseier mot Bossmo/Yttern i LSK-hallen ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  Det ble en meget artig aften i LSK-hallen i dagens kamp mot Bossmo/Yttern. I ett oppgjør hvor vi hadde full kontroll fra start til slutt, ga vi oss ikke før det sto 7-0 på måltavla.

  I kampens første omgang scoret vi tidlig i omgangen, midtveis og rett før pause. Det første målet kom allerede før det var spilt fem minutter, da Eline Finstad Røseplass blir spilt igjennom og setter ballen i mål. Midtveis i omgangen legger Madelen Dahlstrøm på til 2-0 etter et innlegg fra Eline Finstad Røseplass.

  Rett før pause kommer omgangens siste scoring, og det er Madelen Dahlstrøm som nok en gang setter ballen i mål. Denne gangen etter en målgivende fra Elise Thorud. Vi går med det i garderoben med en fortjent 3-0-ledelse.

  Kampen fortsetter i samme spor ut fra pausen, og i 2. omgang kommer det fire nye scoringer. Nora Marie Stærk legger på til 4-0 på en heading kun fire minutter inn i omgangen, før Elise Thorud øker ledelsen til 5-0 med en lobb etter et innlegg fra Eline Finstad Røseplass.

  6-0 og 7-0 kommer på slutten av oppgjøret. Først setter Auerla Imeraj ballen sikkert i mål når det står igjen drøyt 15 minutter av kampen, før Marte Løkse Nilsen fastsetter sluttresultatet 10 minutter før slutt ved å banke ballen inn fra 15 meter.

  Vi leverer en meget solid kamp og tar med oss en fortjent storseier i LSK-hallen!

  Kampfakta

  LSK Kvinner 7-0 Bossmo/Yttern.

  Målscorere: Eline Finstad Røseplass, Madelen Dahlstrøm x 2, Nora Marie Stærk, Elise Thorud, Aurela Imeraj, Marte Løkse Nilsen

  Lagoppstilling (4-3-3): Ingvild Vik – Frøydis Bakka, Ylva Nedberg (66′), Ane Buer, Josefine Løken – Marte Løkse Nilsen, Maria Furuly (c), Nora Marie Stærk – Eline Finstad Røseplass, Madelen Dahlstrøm (46′), Elise Thorud

  Benk: Matilde Wenger, Aurela Imeraj (46′), Sarah Lill Hanks (66′)

  Neste kamp spilles borte mot Bjørnevatn på søndag klokken 15.00.

  VI – OSS – SAMMEN

  Artikkelen Storseier mot Bossmo/Yttern i LSK-hallen ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]>
  https://lsk-kvinner.no/rekrutt/4-1-seier-i-arets-forste-cupkamp/ <![CDATA[jonas]]> Wed, 14 Jun 2023 21:27:52 +0000 <![CDATA[Rekrutt]]> https://lsk-kvinner.no/?p=9084 <![CDATA[

  Det ble en meget artig start på årets J19-NM da vi tok turen til Ottestad i kveld. Vi vant 4-1 i en kamp hvor vi har full kontroll! Vi har kontroll på kampen gjennom hele oppgjøret, og allerede før vi har spilt ett minutt setter vi kveldens første. I første angrep i kampen forserer Tilde... Read More [...]Les mer

  Artikkelen 4-1-seier i årets første cupkamp! ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  Det ble en meget artig start på årets J19-NM da vi tok turen til Ottestad i kveld. Vi vant 4-1 i en kamp hvor vi har full kontroll!

  Vi har kontroll på kampen gjennom hele oppgjøret, og allerede før vi har spilt ett minutt setter vi kveldens første. I første angrep i kampen forserer Tilde Andersson gjennom og setter ballen kontrollert i mål til 0-1. Selv om vi har full kontroll på omgangen, blir det ikke flere mål i det første 45, og vi går i garderoben på stillingen 0-1.

  I 2. omgang fortsetter kampen i samme spor, og etter 62 minutter slår Aurela Imeraj et godt innlegg som treffer hodet til Elise Thorud. Sistnevnte header ballen i mål til 0-2!

  Ottestad får inn en redusering noen minutter senere, men på tampen av omgangen fastsettes resultatet. Først setter Elise Thorud sitt 2. mål for dagen 10 minutter før slutt, før hun fem minutter senere fremprovoserer et selvmål.

  Vi vinner med det fullt fortjent 4-1 og er klare for neste runde i J19-NM!

  Kampfakta

  Ottestad 1-4 LSK Kvinner

  Målscorere: Tilde Andersson, Elise Thorud x2, selvmål

  Lagoppstilling (4-3-3): Thiril Erichsen (c) – Matilde Wenger, Ylva Nedberg, Sarah Hanks, Oda Johansen (60′) – Tilde Andersson (60′), Mille Ivi Christensen (60′), Nora Marie Stærk – Aurela Imeraj, Elise Thorud, Josefine Løken

  Benk: Emma Reshane (60′), Frøydis Bakka (60′), Ane Buer (60′)

  Neste kamp spilles allerede lørdag 18.30 mot Bossmo/Ytt. i LSK-hallen. Bli med på kamp og støtt oss fra tribunen!

  VI – OSS – SAMMEN

  Artikkelen 4-1-seier i årets første cupkamp! ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]>
  https://lsk-kvinner.no/nyheter/for-kampen-lsk-kvinner-stabaek/ <![CDATA[jonas]]> Fri, 16 Jun 2023 07:09:31 +0000 <![CDATA[Arkiv]]> <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> https://lsk-kvinner.no/?p=9079 <![CDATA[

  Kampen spilles i samarbeid med vår partner Arca AS. Arca har en idrettsklinikk på Metro senteret i Lørenskog, der LSK kvinner FK sin fysioterapeut, fysiske trener og naprapat kan bistå med undersøkelse og behandling uten ventetid. Bestill time her! Stabæk gjester LSK-hallen til ny runde i Toppserien søndag klokken 15.00. Vi har brukt den siste... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Før kampen: LSK Kvinner – Stabæk ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  Kampen spilles i samarbeid med vår partner Arca AS. Arca har en idrettsklinikk på Metro senteret i Lørenskog, der LSK kvinner FK sin fysioterapeut, fysiske trener og naprapat kan bistå med undersøkelse og behandling uten ventetid. Bestill time her!

  Stabæk gjester LSK-hallen til ny runde i Toppserien søndag klokken 15.00. Vi har brukt den siste uka på å gjøre oss klare for å slå tilbake med en seier mot Stabæk etter forrige helgs tap borte mot Avaldsnes.

  Om to uker smeller det i LSK-hallen – bli med på derby mot Vålerenga 30. juni kl. 19.00. Kjøp billett her!

  Stabæk har variert litt i prestasjoner etter halvspilt sesong, og når vi nærmer oss sommerpause i ligaen ligger laget på en 6. plass. Fire seiere, fire uavgjorte og fem tap er fasit så langt for de blåkledde. På deres fem siste kamper har det kun blitt én seier, så vi møter nok et lag som er lystne på å slå tilbake. Stabæk kommer fra en 2-2 hjemme mot Røa i forrige runde.

  Da lagene møttes i motsatt oppgjør endte det målløst på AJ Arena. Oppgjøret var jevnspilt, men vi var nærmest scoring.

  Klare for slå tilbake med en god prestasjon

  – Vi kommer fra en svak prestasjon borte mot Avaldsnes. Vi er brukbare i førsteomgang, men i de siste 45 kriger Avaldsnes seg inn i kampen og får en fortjent scoring. Vi har gått en runde med oss selv denne uka for å finne ut hvorfor det ble som det ble på lørdag, samtidig som vi har fått en sårt tiltrengt treningsuke inn mot neste kamp. Nå handler alt om slå tilbake med en god prestasjon hjemme mot Stabæk på søndag, sier André.

  Borte mot Avaldsnes reiste vi med en liten tropp, og det manglet en del spillere. Mot Stabæk håper det sportslige apparatet å ha flere spillere tilgjengelig.

  – Vi håper å ha 2-3 spiller tilbake igjen i søndagens kamptropp som ikke var med borte Avaldsnes, sier André.

  Billetter

  Link til billettsalg finner du her

  Kampen sendes på TV 2 Play.

  VI – OSS – SAMMEN

  Artikkelen Før kampen: LSK Kvinner – Stabæk ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]>
  https://lsk-kvinner.no/nyheter/vi-avslutter-forste-halvdel-av-sesongen-med-ett-smell-bli-med-pa-derby-30-juni/ <![CDATA[jonas]]> Sat, 17 Jun 2023 14:03:54 +0000 <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Toppserien]]> https://lsk-kvinner.no/?p=9059 <![CDATA[

  Fredag 30. juni klokken 19.00 smeller det i LSK-hallen når erkerival Vålerenga kommer på besøk til siste kamp i Toppserien før vi tar sommerpause. Får å skape best mulig rammer til kampen har vi fått med oss vår generalpartner DNB til å sponse billetter til lokale lag som ønsker å komme på kampen! Hvordan får... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Vi avslutter første halvdel av sesongen med ett smell – Bli med på derby 30. juni! ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  Fredag 30. juni klokken 19.00 smeller det i LSK-hallen når erkerival Vålerenga kommer på besøk til siste kamp i Toppserien før vi tar sommerpause. Får å skape best mulig rammer til kampen har vi fått med oss vår generalpartner DNB til å sponse billetter til lokale lag som ønsker å komme på kampen!

  Hvordan får du billett?

  DNB #HUNINVESTER-BILLETTEN til lokale lag

  DNB sponser billetten til ditt alle lokale lag som ønsker bli med på derby. Send mail til jonas@lsk-kvinner.no for å løse ut din billett.

  COOP-BILLETTEN:

  Som Coop-billetten får du rabatt på alle våre hjemmekamper i Toppserien.

  Barn = 25,-

  Voksen = 80,-

  Link til billettsalg finner du her!

  Denne kampen vil du ikke gå glipp av, vi sees!

  VI – OSS – SAMMEN

  Artikkelen Vi avslutter første halvdel av sesongen med ett smell – Bli med på derby 30. juni! ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]>
  https://lsk-kvinner.no/nyheter/simen-og-svend-fra-arca-bidrar-til-okt-profesjonaliteten-i-det-sportslige-apparatet/ <![CDATA[jonas]]> Wed, 14 Jun 2023 06:43:43 +0000 <![CDATA[Arkiv]]> <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> https://lsk-kvinner.no/?p=9069 <![CDATA[

  For noen uker siden annonserte vi at vår kjære samarbeidspartner ARCA forlenget og økte sitt engasjement med LSK Kvinner. Med denne avtalen på plass får vi økt profesjonaliteten i klubben ytterligere. Avtalen gjør at både Simen Gilje Bergan (fysioterapaut) og Svend Linderoth (fysisk trener), som også var med i fjor på utlån fra ARCA, øker sitt engasjement i... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Simen og Svend fra ARCA bidrar til økt profesjonalitet i det sportslige apparatet ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  For noen uker siden annonserte vi at vår kjære samarbeidspartner ARCA forlenget og økte sitt engasjement med LSK Kvinner. Med denne avtalen på plass får vi økt profesjonalitet en i klubben ytterligere.

  Avtalen gjør at både Simen Gilje Bergan (fysioterapaut) og Svend Linderoth (fysisk trener), som også var med i fjor på utlån fra ARCA, øker sitt engasjement i klubben. Dette gjør at begge øker sin tilstedeværelse i treningshverdagen og på kamper, noe som styrker det sportslige apparatet, som begge to er en viktig del av.

  Vi gleder oss til å ha med Simen og Svend videre i økt rolle, sammen med ARCA, i tiden fremover!

  VI – OSS – SAMMEN

  Artikkelen Simen og Svend fra ARCA bidrar til økt profesjonalitet i det sportslige apparatet ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]>
  https://lsk-kvinner.no/rekrutt/fra-2-0-til-2-2-i-sarpsborg/ <![CDATA[jonas]]> Tue, 13 Jun 2023 07:26:53 +0000 <![CDATA[Rekrutt]]> https://lsk-kvinner.no/?p=9061 <![CDATA[

  I gårsdagens bortekamp mot Sarpsborg 08 ledet vertene 2-0 til pause, men vi klarte å score to mål i 2. omgang slik at vi fikk med oss ett poeng på Sarpsborg Stadion. Vi er ikke oss selv i første omgang, og spiller på oss trøbbel der det er som trangest, gang på gang, noe Sarpsborg... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Fra 2-0 til 2-2 i Sarpsborg ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  I gårsdagens bortekamp mot Sarpsborg 08 ledet vertene 2-0 til pause, men vi klarte å score to mål i 2. omgang slik at vi fikk med oss ett poeng på Sarpsborg Stadion.

  Vi er ikke oss selv i første omgang, og spiller på oss trøbbel der det er som trangest, gang på gang, noe Sarpsborg utnytter utover i omgangen. Etter 28 minutter scorer hjemmelaget, før de drøyt 10 minutter senere legger på til 2-0.

  I 2. omgang er vi mer lik oss selv og kjører kampen hele veien. Etter 71 minutter slår Eline Finstad Røseplass ballen til Emma Reshane som setter 1-2, og kun seks minutter senere setter Eline Finstad Røseplass ballen i mål og stillingen er 2-2.

  Etter en strålende 2. omgang ender det med poengdeling borte mot Sarpsborg 08.

  Kampfakta

  Sarpsborg 08 2-2 LSK Kvinner 2

  Målscorere: 71′ Emma Reshane, 77′ Eline Finstad Røseplass

  Lagoppstilling (4-3-3): Ingvild Auflem Vik – Matilde Wenger, Frøydis Bakka (47′), Ane Buer, Marte Løkse Nilsen – Laura Gashi (60′), Maria Furuly (c), Nora Marie Stærk – Aurela Imeraj (60′), Eline Finstad Røseplass, Emma Reshane

  Benk: Ylva Nedberg (60′), Josefine Løken (47′), Elise Thorud (60′)

  Hovedtrender Ole-Petter Pedersen Bremstein sier følgende om kampen:

  – Sjansemessig kan vi nok være skuffa over at vi ikke vinner, men når vi leverer en sånn prestasjon i første omgang synes jeg ikke vi fortjener det. Det er fint å se at vi bretter opp ermene og forbedrer oss kraftig i andre omgang, neste gang er vi klare fra start, sier Ole-Petter.

  Neste kamp spilles allerede i morgen borte mot Ottestad i J19-NM kl. 19.30!

  VI – OSS – SAMMEN

  Artikkelen Fra 2-0 til 2-2 i Sarpsborg ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]>
  https://lsk-kvinner.no/nyheter/tap-borte-mot-avaldsnes/ <![CDATA[jonas]]> Sat, 10 Jun 2023 18:24:34 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://lsk-kvinner.no/?p=9048 <![CDATA[

  Det ble en tung formiddag i dagens kamp på Karmøy. Avaldsnes vant 1-0. Kampreferat Vi tar over fra første spark på ballen og allerede etter syv minutter er vi nærme å ta ledelsen på et hjørnespark. Det slås inn før ballen lander hos Tilde Andersson som løsner skudd. Skuddet går forbi keeper, men en Avaldsnes-spiller... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Tap borte mot Avaldsnes ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

    Det ble en tung formiddag i dagens kamp på Karmøy. Avaldsnes vant 1-0.

    Kampreferat

    Vi tar over fra første spark på ballen og allerede etter syv minutter er vi nærme å ta ledelsen på et hjørnespark. Det slås inn før ballen lander hos Tilde Andersson som løsner skudd. Skuddet går forbi keeper, men en Avaldsnes-spiller redder på streken.

    Etter 21 spilte minutter er vi nok en gang nærme, når Emma Stølen Godø kommer seg løs i feltet og skyter fra skrått hold, men keeper redder.

    Kampen bærer preg av et humpete underlag og mye vind, og det er til tider mer dueller enn finspill. Avaldsnes kommer litt mer med i kampen utover i omgangen, men det skapes lite fra begge lag.

    På tampen av omgangen har Emma Stølen Godø to brukbare sjanser. Først på et langskudd, før hun kommer til en heading på påfølgende corner. Mål blir det ikke og lagene går til pause på stillingen 0-0.

    I 2. omgang er Avaldsnes bedre, og etter 57 minutter skaper de en brukbar sjanse på et frispark. Det slås inn før det heades i feltet, men det heades over mål.

    Etter 63 minutter finner Emma Stølen Godø Rebecka Holum i feltet, men sistnevnte klarer ikke å få nok kraft i avslutningen. Kun fem minutter senere vinner hjemmelaget ballen høyt og kommer på en kontring før de setter inn 1-0.

    Utover i omgangen lykkes vi ikke i å etablere et trykk på Avaldsnes, og hjemmelaget forsvarer seg godt. Etter 83 minutter kommer Madelen Dahlstrøm seg til en god sjanse, men hjemmelagets målvakt henter frem en god redning. Fem minutter senere blir Rebecka Holum spilt alene med keeper, men keeper kommer ut og avverger.

    Kampen blåses av og Avaldsnes vinner 1-0 etter å ha vært gode i flere perioder av 2. omgang.

    Avaldsnes 1-0 LSK Kvinner

    Lagoppstilling: Cecilie Fiskerstrand, Emilie Woldvik (c) – Mia Authen – Marte Hjelmhaug – Oda Johansen, Emma Stølen Godø – Mille Ivi Christensen – Tilde Andersson (84′), Rebecka Holum – Signe Holt Andersen – Amanda Johnsson Haahr (23′)

    Benk: Thiril Erichsen, Laura Gashi (84′), Madelen Dahlstrøm (23′), Maria Furuly

    Nå venter en sårt tiltrengt full treningsuke før vi er klare for å slå tilbake i neste runde. Neste kamp er hjemme mot Stabæk søndag 18. juni klokken 15.00. Link til billetter finner du her!

    VI – OSS – SAMMEN

  Artikkelen Tap borte mot Avaldsnes ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]>
  https://lsk-kvinner.no/nyheter/for-kampen-avaldsnes-lsk-kvinner/ <![CDATA[jonas]]> Fri, 09 Jun 2023 07:16:51 +0000 <![CDATA[Arkiv]]> <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Toppserien]]> https://lsk-kvinner.no/?p=9034 <![CDATA[

  Etter tirsdagens 1-2-tap mot Rosenborg er vi klare for å slå tilbake. Vi setter oss på flyet og tar turen til Karmøy for å møte Avaldsnes klokken 16.45 på lørdag. Har du husket å melde deg på vår fotballskole som er i sommer? Les mer og bli med her! Avaldsnes var første motstander i årets... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Før kampen: Avaldsnes – LSK Kvinner ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  Etter tirsdagens 1-2-tap mot Rosenborg er vi klare for å slå tilbake. Vi setter oss på flyet og tar turen til Karmøy for å møte Avaldsnes klokken 16.45 på lørdag.

  Har du husket å melde deg på vår fotballskole som er i sommer? Les mer og bli med her!

  Avaldsnes var første motstander i årets sesong da de kom på besøk til oss i LSK-hallen tidligere i år. Oppgjøret endte 4-0 i en kamp hvor vi hadde full kontroll fra start til slutt. Signe Holt Andersen, Emilie Woldvik, Katrine Winnem Jørgensen og Emma Stølen Godø scoret målene i serieåpningen.

  Etter noen brukbare resultater tidlig i sesongen, har det gått tråere for Avaldsnes den siste tiden. Fasit etter 12 kamper er syv tap, tre uavgjorte og kun to seire, som plasserer laget helt sist på tabellen i Toppserien.

  Avaldsnes kommer noe overraskende fra en uavgjort hjemme mot Vålerenga i forrige runde.

  Etter tirsdagens tap mot RBK, er André Bergdølmo og jentene klare for å slå tilbake mot Avaldsnes:

  – Vi kommer fra et knepent 1-2-tap mot Rosenborg på tirsdag og vi ser frem mot å slå tilbake. Laget leverte mye bra og det har vært en del positivt å bygge videre på inn i treningsdagene i forkant av Avaldsnes-kampen. Samtidig burde vi vært enda skarpere i noen faser av spillet, og dette er områder vi har terpet på i treningene inn mot helgen, sier André.

  – Mot Avaldsnes får vi et helt annet kampbilde, og vi møter nok mest sannsynlig et lag som kommer til å ligge lavt og kompakt. Jentene har trent godt denne uken, og vi er fornøyde med de justeringene vi har gjort taktisk, så jeg håper og tror vi er godt forberedt til hva som venter oss på lørdag, sier André.

  Billetter

  Link til billettsalg finner du her

  Kampen sendes på NRK1.

  VI – OSS – SAMMEN

  Artikkelen Før kampen: Avaldsnes – LSK Kvinner ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]>