  https://lsk-kvinner.no/nyheter/for-kampen-asane-lsk-kvinner/ <![CDATA[jonas]]> Fri, 02 Jun 2023 09:40:23 +0000 <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> https://lsk-kvinner.no/?p=8991 <![CDATA[

  I morgen klokken 13.45 møter vi Åsane på Åsane Arena i Bergen. Etter onsdagens cupseier er vi klare for å jage vår femte strake seier i alle turneringer. De oransjekledde fra Bergen ligger på 8. plass på tabellen etter elleve spilte runder i Toppserien. Tre seiere er fasit så langt i sesongen, disse har kommet... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Før kampen: Åsane – LSK Kvinner ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  I morgen klokken 13.45 møter vi Åsane på Åsane Arena i Bergen. Etter onsdagens cupseier er vi klare for å jage vår femte strake seier i alle turneringer.

  De oransjekledde fra Bergen ligger på 8. plass på tabellen etter elleve spilte runder i Toppserien. Tre seiere er fasit så langt i sesongen, disse har kommet i deres fire siste kamper, så vi møter et lag i god form. De vant senest 1-0 mot Avaldsnes forrige helg, i tillegg til at de vant komfortabelt 2-0 mot Viking i onsdagens cuprunde.

  Vi møtte Åsane så sent som for under tre uker siden i LSK-hallen. Den kampen vant vi 3-1 etter to mål fra Mimmi Löfwenius Veum og ett fra Amanda Johnsson Haahr.

  André ser frem mot en ny kamp, og er tydelig på at vi møter et godt lag i Bergen:

  – Etter onsdagens cupoppgjør er det igjen duket for kamp igjen mot Åsane. Vi fikk hvilt en del spillere mot FFK, så får vi se hvordan vi setter sammen laget i morgen. Åsane har vist at de er et godt lag, så vi må være påskrudde fra start og gjennom hele kampen, sier André.

  Mot Fredrikstad fikk flere spillere sjansen, en av dem var Laura Gashi som endelig var tilbake fra skade. André er fornøyd med at vi begynner å få flere alternativer å velge i nå som det skal spilles syv kamper på én måned:

  – Det var veldig gledelig å få tilbake Laura i spill igjen mot Fredrikstad, i tillegg til at de som kom tilbake fra skade nylig har fått flere minutter i beina. Spillerne som fikk sjansen på onsdag grep den og leverte gode prestasjoner, noe som viser god bredde. Vi skal være godt rustet i tiden fremover, sier André.

  – Vi gleder vi oss til ny kamp igjen på lørdag mot Åsane, sier André.

  Kampen sendes på TV 2 Play.

  VI – OSS – SAMMEN

  Artikkelen Før kampen: Åsane – LSK Kvinner ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]>
  https://lsk-kvinner.no/klubbnyheter/kolbotn-neste-motstander-i-nm/ <![CDATA[jonas]]> Thu, 01 Jun 2023 11:36:21 +0000 <![CDATA[Arkiv]]> <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> https://lsk-kvinner.no/?p=8988 <![CDATA[

  I dag ble det klart at vi møter Kolbotn hjemme 21. juni i 3. runde av NM. Kampen er valgt ut som TV-kamp, og tidspunktet vil bli spikret fortløpende. Vi kommer tilbake med mer info. VI – OSS – SAMMEN [...]Les mer

  Artikkelen Kolbotn neste motstander i NM ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  I dag ble det klart at vi møter Kolbotn hjemme 21. juni i 3. runde av NM. Kampen er valgt ut som TV-kamp, og tidspunktet vil bli spikret fortløpende.

  Vi kommer tilbake med mer info.

  VI – OSS – SAMMEN

  Artikkelen Kolbotn neste motstander i NM ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]>
  https://lsk-kvinner.no/klubbnyheter/avansement-og-full-kontroll-mot-ffk/ <![CDATA[jonas]]> Wed, 31 May 2023 21:31:10 +0000 <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Toppserien]]> https://lsk-kvinner.no/?p=8984 <![CDATA[

  Det ble en komfortabel første kamp på veien mot Ullevaal i 3-0-seieren på Fredrikstad Stadion i aften. Tilde Andersson, Madelen Dahlstrøm og Tonje Pedersen scoret målene som tok oss videre til 3. runde. Kampreferat Første sjanse kommer allerede tre minutter inn i oppgjøret, men Tilde Andersson ble nektet av en klarering på målstreken. Vi skaper... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Avansement og full kontroll mot FFK ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  Det ble en komfortabel første kamp på veien mot Ullevaal i 3-0-seieren på Fredrikstad Stadion i aften. Tilde Andersson, Madelen Dahlstrøm og Tonje Pedersen scoret målene som tok oss videre til 3. runde.

  Kampreferat

  Første sjanse kommer allerede tre minutter inn i oppgjøret, men Tilde Andersson ble nektet av en klarering på målstreken. Vi skaper to gedigne sjanser bare sekunder unna, men FFK holder unna enn så lenge. Dette trykket kommer til å vare oppgjøret ut.

  Kampbildet utover blir som forventet, og hjemmelaget er knapt borte i ballen, men de klarer å forsvare egen boks i åpningen av kampen. Ikke før i 18. minutt kommer dagens første mål. Katrine Winnem Jørgensen slår en ball inn i feltet som Tilde Andersson plukker opp og setter i mål. 0-1.

  Utover i omgangen skaper vi flere enorme sjanser, men det skal ytterligere 12 minutter før dagens 2. scoring kommer. Signe Holt Andersen dribler seg innover feltet og leverer en strøken målgivende til Madelen Dahlstrøm som setter ballen i mål til 0-2. Dette er også resultatet til pause.

  I 2. omgang skaffer Emma Reshane et straffespark helt i starten av omgangen. Dette setter Tonje Pedersen i mål og vi leder 3-0.

  Vi fortsetter å skape mange store sjanser utover i kampen, men flere mål blir det ikke og vi vinner komfortabelt 3-0 i årets første cupkamp.

  Gratulerer til Josefine Løken med debut og gratulerer til Isabell Bachor med comeback!

  Fredrikstad FK 0-3 LSK Kvinner

  18′ Tilde Andersson (Målgivende: Katrine Winnem Jørgensen)

  30′ Madelen Dahlstrøm (Målgivende: Signe Holt Andersen)

  49′ Tonje Pedersen (Straffespark)

  Lagoppstilling: Thiril Erichsen, Mia Authen (73′) (c) – Katrine Winnem Jørgensen (45′) – Marte Hjelmhaug (63′) – Oda Johansen (45′), Tilde Andersson – Maria Furuly – Tonje Pedersen, Rebecka Holum – Madelen Dahlstrøm – Signe Holt Andersen (41′)

  Benk: Cecilie Hauståker Fiskerstrand, Emma Stølen Godø (63′), Laura Gashi (73′), Isabell Bachor (45′), Emma Reshane (41′), Josefine Løken (45′)

  Neste kamp er allerede førstkommende lørdag borte mot Åsane, før vi igjen skal i aksjon tirsdag kl. 19.00 mot RBK i LSK-hallen. Bli med på storkamp her!

  VI – OSS – SAMMEN

  Artikkelen Avansement og full kontroll mot FFK ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]>
  https://lsk-kvinner.no/klubbnyheter/bli-med-pa-toppkamp-mot-rosenborg-neste-uke/ <![CDATA[jonas]]> Wed, 31 May 2023 11:10:15 +0000 <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> https://lsk-kvinner.no/?p=8977 <![CDATA[

  Tirsdag 6. juni kl. 19.00 kommer Rosenborg på besøk i LSK-hallen til toppkamp i Toppserien! I den anledning håper vi å se så mange som mulig på tribunen i jakten på tre viktige poeng. Vi er for alvor med i toppstriden, og det er kun Vålerenga og vi som har klart å slå trønderne så... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Bli med på toppkamp mot Rosenborg neste uke! ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  Tirsdag 6. juni kl. 19.00 kommer Rosenborg på besøk i LSK-hallen til toppkamp i Toppserien! I den anledning håper vi å se så mange som mulig på tribunen i jakten på tre viktige poeng.

  Vi er for alvor med i toppstriden, og det er kun Vålerenga og vi som har klart å slå trønderne så langt i årets sesong. I tirsdagens oppgjør sikter vi på reprise fra Koteng Arena tidligere i år, hvor vi sikret oss en meget sterk seier på bortebane. Vi er det eneste laget i årets sesong som har klart å vinne på hjemmebanen til trønderne.

  Billetter

  Lokale lag får dekket sin billett, og kommer inn gratis. Send en mail til jonas@lsk-kvinner.no for å bestille billetter!

  Link til øvrig billettsalg finner du her

  Vi sees på tirsdag!

  VI – OSS – SAMMEN

  Artikkelen Bli med på toppkamp mot Rosenborg neste uke! ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]>
  https://lsk-kvinner.no/nyheter/klart-for-arets-forste-cupkamp-2/ <![CDATA[jonas]]> Tue, 30 May 2023 11:15:06 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://lsk-kvinner.no/?p=8969 <![CDATA[

  I morgen reiser vi til Fredrikstad for å spille årets første kamp i NM på veien mot Ullevaal. Kampstart på Fredrikstad Stadion mot FFK er klokken 18.00. Fredrikstad FK spiller til vanlig i 3. div. Kvinner avd. 02, hvor de blant annet er i samme avdeling som LSK sitt kvinnelag. I cupens 1. runde slo... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Klart for årets første cupkamp ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  I morgen reiser vi til Fredrikstad for å spille årets første kamp i NM på veien mot Ullevaal. Kampstart på Fredrikstad Stadion mot FFK er klokken 18.00.

  Fredrikstad FK spiller til vanlig i 3. div. Kvinner avd. 02, hvor de blant annet er i samme avdeling som LSK sitt kvinnelag. I cupens 1. runde slo de ut Sarpsborg 08, noe overaskende da de til vanlig spiller i 2. divisjon.

  André Bergdølmo er meget fornøyd med laget om dagen, og han gleder seg til å gi flere spillere sjansen i morgendagens kamp.

  – Vi kommer fra tre solide prestasjoner i Toppserien og vi er meget fornøyd med hvordan vi ser ut om dagen sportslig. Nå går vi inn i et tett kampprogram, så det er naturlig at vi hviler en del spillere i morgensdagens oppgjør mot FKK, sier André.

  – Vi begynner å få en god bredde i stallen, og det er enda flere spillere som nærmer seg veldig, så laget vi sender ut på banen i morgen blir uansett solid. Flere spillere vil få muligheten til å vise seg frem i morgen, noe som er bra for det som skal skje på banen i tiden fremover, sier André.

  Kampen vises på TV 2 Play.

  VI – OSS – SAMMEN

  Artikkelen Klart for årets første cupkamp ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]>
  https://lsk-kvinner.no/rekrutt/2-2-pa-kringsja-mot-lyn/ <![CDATA[jonas]]> Sun, 28 May 2023 19:35:26 +0000 <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Rekrutt]]> https://lsk-kvinner.no/?p=8961 <![CDATA[

  Dagens kamp mot Lyn 2 endte uavgjort, i ett oppgjør hvor begge lag hadde hver sin omgang. Lyn startet kampen best, og tok fortjent ledelsen etter 14 spilte minutter. Heldigvis svarer vi kun seks minutter senere, da Emma Reshane blir spilt gjennom i bakrom og setter ballen i mål til 1-1. Lyn fortsetter å være... Read More [...]Les mer

  Artikkelen 2-2 på Kringsjå mot Lyn ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  Dagens kamp mot Lyn 2 endte uavgjort, i ett oppgjør hvor begge lag hadde hver sin omgang.

  Lyn startet kampen best, og tok fortjent ledelsen etter 14 spilte minutter. Heldigvis svarer vi kun seks minutter senere, da Emma Reshane blir spilt gjennom i bakrom og setter ballen i mål til 1-1.

  Lyn fortsetter å være best utover i 1. omgang, og etter 34 minutter tar de tilbake ledelsen.

  2-1 er stillingen når lagene går til pause på Kringsjå.

  I 2. omgang er vi mye bedre, og vi klarer å etablere et trykk på Lyn. Tilde Andersson er nærme helt i starten av omgangen, når hun skyter i tverrliggeren før ballen spretter på strek, men mål blir det ikke. Vi har i tillegg også et annullert mål ved Maria Furuly, så utligningen lar vente på seg.

  Heldigvis får vi belønning for den gode omgangen vi spiller, og etter 68 minutter scorer Anna Rognli og stillingen er 2-2, noe som blir sluttresultatet.

  Oppgjøret bærer preg av to lag som har hver sin omgang hvor de er best, og poengdeling er greit totalt sett.

  Kampfakta

  Lyn 2 2-2 LSK Kvinner 2

  Målscorere: 20′ Emma Reshane, 68′ Anna Rognli

  Lagoppstilling (4-3-3): Ingvild Auflem Vik – Matilde Wenger, Ylva Nedberg, Frøydis Njålsdottir Bakka, Josefine Løken – Tilde Andersson (55′), Maria Furuly (c), Marte Løkse Nilsen – Nora Marie Stærk (20′), Madelen Dahlstrøm (55′), Emma Reshane (80′)

  Benk: Ane Buer (80′), Anna Rognli (55′), Sarah Lill Hanks, Eline Finstad Røseplass (55′), Aurela Imeraj (20′)

  Neste kamp er hjemme mot KFUM i LSK-hallen på søndag klokken 19.00.

  VI – OSS – SAMMEN

  Artikkelen 2-2 på Kringsjå mot Lyn ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]>
  https://lsk-kvinner.no/nyheter/revansje-mot-lyn-sikret-var-tredje-strake-seier/ <![CDATA[jonas]]> Sat, 27 May 2023 17:49:11 +0000 <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Toppserien]]> https://lsk-kvinner.no/?p=8957 <![CDATA[

  I dagens oppgjør mot Lyn i LSK-hallen vinner vi fortjent 2-0. Emma Stølen Godø scoret begge målene i det som var vår tredje strake seier i Toppserien. Kampreferat De første 30 minuttene av kampen er relativt jevnspilt, og ingen av lagene klarer å etablere noe særlig trykk mot hverandres mål, og det er faktisk Lyn... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Revansje mot Lyn sikret vår tredje strake seier ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  I dagens oppgjør mot Lyn i LSK-hallen vinner vi fortjent 2-0. Emma Stølen Godø scoret begge målene i det som var vår tredje strake seier i Toppserien.

  Kampreferat

  De første 30 minuttene av kampen er relativt jevnspilt, og ingen av lagene klarer å etablere noe særlig trykk mot hverandres mål, og det er faktisk Lyn som er nærmest scoring når de kommer alene gjennom etter 26 minutter. Cecilie Fiskerstrand avverger med en veldig fin inngripen.

  Utover i omgangen tar vi mer over, og etter 31 minutter slår Oda Johansen et godt innlegg som finner Amanda Johnsson Haahr. Sistnevnte setter skuddet rett til side for mål.

  Noen minutter senere kommer Lyn nok en gang alene gjennom, men skuddet settes utenfor mål. I påfølgende angrep vinner vi et frispark i meget god skuddposisjon. Emma Stølen Godø får til et godt treff fra 25 meter som går rett i mål. 1-0! Flere sjanser blir det ikke og vi går i garderoben med én 1-0-ledelse.

  I 2. omgang starter vi meget bra, og vi etablerer et lite trykk på Lyn. Kun fem minutter ut i omgangen kommer dagens 2. mål når Mille Ivi Christensen slår et godt hjørnespark som Emma Stølen Godø header kontrollert i mål. 2-0!

  Etter dette har Lyn litt mer ball, og i 57. spilleminutt kommer de alene med keeper igjen, men nok en gang henter Cecilie Fiskerstrand frem en meget god redning. Dette er for øvrig den eneste store sjansen Lyn skaper i 2. omgang.

  I påfølgende angrep slår Emilie Woldvik et strøkent innlegg som treffer Amanda Johnsson Haahr, men Lyn sin målvakt gjør det vanskelig for Amanda som setter skuddet rett til side for mål.

  Utover i omgangen skaper vi flere store sjanser, første ved en heading fra Emilie Woldvik, før Mimmi Löfwenius Veum blir hindret av en god Lyn-keeper fra skrått hold. På påfølgende corner kommer Katrine Winnem Jørgensen seg løs på bakerste stolpe, men headingen settes utenfor.

  Flere mål blir det ikke, og vi vinner fortjent 2-0 i LSK-hallen.

  LSK Kvinner 2-0 Lyn

  42′ Emma Stølen Godø

  50′ Emma Stølen Godø (Målgivende: Mille Ivi Christensen)

  Gult kort: 69′ Emilie Woldvik

  Lagoppstilling: Cecilie Fiskerstrand, Emilie Woldvik (c) – Mia Authen – Marte Hjelmhaug – Oda Johansen, Emma Stølen Godø – Katrine Winnem Jørgensen – Mille Ivi Christensen (77′), Rebecka Holum (61′) – Mimmi Löfwenius Veum – Amanda Johnsson Haahr

  Benk: Thiril Erichsen, Thea Kyvåg (58′), Tilde Andersson, Tonje Pedersen (77′), Madelen Dahlstrøm, Isabell Bachor, Emma Reshane, Maria Furuly

  Neste kamp er allerede førstkommende onsdag kl. 18.00, når vi tar turen til Plankebyen for å møte Fredrikstad i 2. runde av NM.

  VI – OSS – SAMMEN

  Artikkelen Revansje mot Lyn sikret vår tredje strake seier ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]>
  https://lsk-kvinner.no/nyheter/for-kampen-lsk-kvinner-lyn/ <![CDATA[jonas]]> Thu, 25 May 2023 07:20:54 +0000 <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> https://lsk-kvinner.no/?p=8954 <![CDATA[

  Lørdagens kamp spilles i samarbeid med vår partner SLM Revisjon. Med lang erfaring, stort engasjement, høyt kunnskapsnivå og allsidig praksis, føler vi oss godt rustet til å være diskusjonspartner for både den daglige ledelsen og styret hos våre klienter. Les mer om SLM Revisjon her! Lørdag klokken 15:00 venter Lyn på motsatt banehalvdel i LSK-hallen. Vi... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Før kampen: LSK Kvinner – Lyn ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  Lørdagens kamp spilles i samarbeid med vår partner SLM Revisjon. Med lang erfaring, stort engasjement, høyt kunnskapsnivå og allsidig praksis, føler vi oss godt rustet til å være diskusjonspartner for både den daglige ledelsen og styret hos våre klienter. Les mer om SLM Revisjon her!

  Lørdag klokken 15:00 venter Lyn på motsatt banehalvdel i LSK-hallen. Vi satser på å fortsette den gode trenden som har vært i det siste, og vi håper at du blir med fra tribunen!

  Motstanderen

  Det er kun tre uker siden forrige oppgjør, men nå møter vi altså Lyn igjen. I kampen 6. mai vant Lyn 3-1. Signe Holt Andersen scoret vårt mål i det som var en frustrerende kamp på et knusktørt kunstgress på Grorud Arctic Match.

  Laget fra Oslo Vest befinner seg på 7. plass etter 10 spilte runder, kun fire poeng over sikker grunn. Siden forrige møte har Lyn tapt 0-4 mot Vålerenga og spilt 2-2 mot tabelljumbo Arna-Bjørnar. Deres suverene toppscorer Anna Aahjem har ikke stoppet å score siden forrige møte, og spissen står nå med ni mål på 10 spilte kamper.

  André Bergdølmo håper på å fortsette den gode trenden

  – Vi kommer fra en meget god prestasjon borte mot Røa, hvor vi leverer en 2. omgang som totaldomineres. Jentene leverer 45 bunnsolide minutter, i tillegg til en førsteomgang hvor vi har grei kontroll. Dette gir oss god selvtillit inn i oppgjøret mot Lyn, sier André.

  – Det er ikke lenge siden vi tapte 1-3 på Grorud mot nettopp Lyn, så vi er meget motiverte til å levere en god prestasjon nå til helgen. Vi gleder oss, sier André.

  Billetter

  Vi håper så mange som mulig tar turen til LSK-hallen på lørdag i jakten på tre nye poeng!

  Link til billetter finner du her

  Kampen sendes på TV 2 Play.

  VI – OSS – SAMMEN

  Artikkelen Før kampen: LSK Kvinner – Lyn ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]>
  https://lsk-kvinner.no/nyheter/kampene-etter-sommerpausen-er-spikret/ <![CDATA[jonas]]> Wed, 24 May 2023 12:57:54 +0000 <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> https://lsk-kvinner.no/?p=8943 <![CDATA[

  I dag fikk vi endelig bekreftelsen på kamptidspunktene i Toppserien etter sommerpausen. Med unntak av de tre siste rundene, som spikres i august/september, er nå terminlista for 2023-sesongen fullverdig. Slik er kampprogrammet etter sommerferien: August: 26.08 kl. 15.00: Arna-Bjørnar – LSK Kvinner September: 02.09 kl. 15.00: LSK Kvinner – Avaldsnes 13.09 kl. 19.00: Vålerenga –... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Kampene etter sommerpausen er spikret ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  I dag fikk vi endelig bekreftelsen på kamptidspunktene i Toppserien etter sommerpausen. Med unntak av de tre siste rundene, som spikres i august/september, er nå terminlista for 2023-sesongen fullverdig.

  Slik er kampprogrammet etter sommerferien:

  August:

    * 26.08 kl. 15.00: Arna-Bjørnar – LSK Kvinner

  September:

    * 02.09 kl. 15.00: LSK Kvinner – Avaldsnes
    * 13.09 kl. 19.00: Vålerenga – LSK Kvinner
    * 16.09 kl. 15.00: LSK Kvinner – Lyn

  Oktober:

    * 08.10 kl. 15.00: Stabæk – LSK Kvinner
    * 14.10 kl. 15.00: Røa – LSK Kvinner
    * 21.10 kl. 15.00: LSK Kvinner – Åsane

  November (blir bekreftet etter sommeren):

    * 04.11 tbd*: Arna-Bjørnar – LSK Kvinner
    * 11.11 tbd*: LSK Kvinner – Rosenborg
    * 18.11 tbd*: Brann – LSK Kvinner

  Følg med i våre plattformer for eventuelle endringer som måtte forekomme.

  VI – OSS – SAMMEN

  Artikkelen Kampene etter sommerpausen er spikret ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]>
  https://lsk-kvinner.no/nyheter/slm-revisjon-sponser-100-barnebilletter-til-lordagens-kamp/ <![CDATA[jonas]]> Tue, 23 May 2023 07:21:48 +0000 <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> https://lsk-kvinner.no/?p=8933 <![CDATA[

  Lørdag 15.00 møter vi Lyn i LSK-hallen i Toppserien, og i den anledning kjøper samarbeidspartner SLM Revisjon 100 barnebilletter, slik at lokale lag kan bli med på kamp. Her er det «førstemann til mølla»-prinsippet som gjelder, så dersom ditt lag ønsker å komme på kamp må de sende en mail til jonas@lsk-kvinner.no fortløpende. Vi sees... Read More [...]Les mer

  Artikkelen SLM Revisjon sponser 100 barnebilletter til lørdagens kamp ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  Lørdag 15.00 møter vi Lyn i LSK-hallen i Toppserien, og i den anledning kjøper samarbeidspartner SLM Revisjon 100 barnebilletter, slik at lokale lag kan bli med på kamp.

  Her er det «førstemann til mølla»-prinsippet som gjelder, så dersom ditt lag ønsker å komme på kamp må de sende en mail til jonas@lsk-kvinner.no fortløpende.

  Vi sees på lørdag!

  Artikkelen SLM Revisjon sponser 100 barnebilletter til lørdagens kamp ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]>