  https://lsk-kvinner.no/klubbnyheter/tung-kveld-pa-intility/ <![CDATA[jonas]]> Wed, 03 May 2023 20:03:39 +0000 <![CDATA[Arkiv]]> <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> https://lsk-kvinner.no/?p=8818 <![CDATA[

  Dagens kamp på Oslo Øst endte dessverre i en 4-1-seier til de blåkledde. Kampfakta Hjemmelaget startet friskt, og allerede fra første spark på ballen klarte de å etablere et trykk på oss, og de vant flere hjørnespark i starten av kampen. Etter kun fem spilte minutter scorer de dagens første på en corner som blir... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Tung kveld på Intility ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  Dagens kamp på Oslo Øst endte dessverre i en 4-1-seier til de blåkledde.

  Kampfakta

  Hjemmelaget startet friskt, og allerede fra første spark på ballen klarte de å etablere et trykk på oss, og de vant flere hjørnespark i starten av kampen. Etter kun fem spilte minutter scorer de dagens første på en corner som blir slått på bakerste stolpe. 1-0.

  Vi er farlig frempå et par minutter senere når Mimmi Löfwenius Veum slår et godt innlegg som treffer Mille Ivi Christensen, men keeper redder.

  Etter dette fortsetter Vålerenga å være gode, og etter 33 spilte minutter kommer nok en scoring på corner til hjemmelaget. 2-0. Flere mål blir det ikke, og Vålerenga leder fullt fortjent til pause.

  I andreomgang fortsetter kampen i samme spor, og kun tre minutter ut i omgangen legger Vålerenga på til 3-0, i sitt første angrep i omgangen.

  Utover i omgangen fortsetter hjemmelaget å være det førende laget, og etter 61 spilte minutter kommer dagens fjerde for de blåkledde, denne også på en corner. 4-0.

  Utover i omgangen har Vålerenga god kontroll på oppgjøret, og vi kommer oss kun til noen småfarligheter, uten å lykkes før det er spilt 90+4 minutter. Amanda Johnsson Haahr scorer et mål på slutten, men dette blir dessverre bare et trøstemål og kampen ender 4-1.

  Vålerenga 4-1 LSK Kvinner

  Mål:

  90+4′ Amanda Johnsson Haahr (Målgivende: Emilie Woldvik)

  Lagoppstilling: Cecilie Fiskerstrand, Emilie Woldvik (c) – Camilla Huseby – Mia Authen – Oda Johansen, Tilde Andersson – Katrine Winnem Jørgensen – Mille Ivi Christensen, Signe Holt Andersen – Mimmi Löfwenius Veum – Amanda Johnsson Haahr

  Benk: Thiril Erichsen, Marte Hjelmhaug, Thea Kyvåg, Rebecka Holum, Maria Furuly

  Bytter:

  63′ M arte Hjelmhaug og Thea Kyvåg inn, Oda Johansen og Tilde Andersson ut

  87′ Rebecka Holum inn, Mimmi Löfwenius Veum ut

  Vi er klare for å slå tilbake allerede førstkommende lørdag når vi spiller borte mot Lyn på Grorud Arctic Match klokken 15.00.

  VI – OSS – SAMMEN

  Artikkelen Tung kveld på Intility ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]>
  https://lsk-kvinner.no/klubbnyheter/klart-for-derby-det-er-rett-og-slett-ekte-hat/ <![CDATA[jonas]]> Tue, 02 May 2023 12:26:09 +0000 <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Toppserien]]> https://lsk-kvinner.no/?p=8795 <![CDATA[

  Årets viktigste bortekamp står for tur når vi gjester Oslo Øst og Intility i morgen klokken 19:05 til derby mot Vålerenga. Motstanderen De blåkledde har startet sesongen godt, og etter seks spilte kamper befinner de seg øverst på tabellen i Toppserien, fire poeng over oss. På seks kamper har de scoret imponerende 23 mål og... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Klart for derby: -Det er rett og slett ekte hat! ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  Årets viktigste bortekamp står for tur når vi gjester Oslo Øst og Intility i morgen klokken 19:05 til derby mot Vålerenga.

  Motstanderen

  De blåkledde har startet sesongen godt, og etter seks spilte kamper befinner de seg øverst på tabellen i Toppserien, fire poeng over oss. På seks kamper har de scoret imponerende 23 mål og sluppet inn syv. De har vunnet mot henholdsvis Åsane, Arna-Bjørnar, Brann, Stabæk og Avaldsnes, og spilt (i likhet med oss) uavgjort mot Røa.

  I fjorårets sesong ble det dessverre bare ett poeng på to oppgjør mot laget fra Oslo Øst. Vi tapte først 0-3 i LSK-hallen, før vi ble snytt for seier på overtid i motsatt oppgjør på Intility da Elise Thorsnes satt inn et straffespark som aldri skulle blitt gitt. Amanda Johnsson Haahr scoret vårt mål midtveis i førsteomgang.

  Kaptein Emilie Woldvik om betydningen av kampen

  – Disse kampene betyr noe ekstra, uten tvil. Fra min første kamp i gult og svart har jeg alltid kjent noe ekstra i kampene mot Vålerenga. Det er rett og slett ekte hat, sier Emilie.

  – Vi vet hva som bor i dette laget, så vi gleder oss til å kjempe på banen i morgen. Vi håper så mange som mulig tar turen til Intility for å støtte oss, så lover vi å gi alt på banen mot søpla, sier Emilie.

  De fem siste oppgjørene i Toppserien

    * VIF 4-2 LSK Kvinner
    * LSK Kvinner 1-1 VIF
    * VIF 2-1 LSK Kvinner
    * LSK Kvinner 0-3 VIF
    * VIF 1-1 LSK Kvinner

  Billetter

  Bli med på årets viktigste bortekamp. Vi lover å gi alt på banen, og vi håper å se deg på tribunen på Intility. Link til billetter finner du her!

  Kampen sendes på NRK2.

  VI – OSS – SAMMEN

  Artikkelen Klart for derby: -Det er rett og slett ekte hat! ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]>
  https://lsk-kvinner.no/rekrutt/2-2-borte-mot-odd/ <![CDATA[jonas]]> Tue, 02 May 2023 10:34:00 +0000 <![CDATA[Rekrutt]]> https://lsk-kvinner.no/?p=8798 <![CDATA[

  I gårsdagen kamp mot Odd spilte vi 2-2, etter å ha ligget under 0-2 på Skagerak. Det var på papiret en meget tøff bortekamp mot et veldig godt lag, noe vi også merket da dommeren blåste i gang kampen. Vi starter både 1. og 2. omgang litt bakpå, men vi spiller jevnt med Odd fra... Read More [...]Les mer

  Artikkelen 2-2 borte mot Odd ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  I gårsdagen kamp mot Odd spilte vi 2-2, etter å ha ligget under 0-2 på Skagerak. Det var på papiret en meget tøff bortekamp mot et veldig godt lag, noe vi også merket da dommeren blåste i gang kampen.

  Vi starter både 1. og 2. omgang litt bakpå, men vi spiller jevnt med Odd fra midten og ut i begge omgangene. Hjemmelaget skapte flest sjanser gjennom kampen, men vi viser gjennom kampen at vi står sammen som et lag, og vi jobber knallhardt for hverandre. I tillegg har vår sisteskanse Ingvild en enorm kamp, hun er rett og slett klasse ved flere anledninger.

  Som flere la merke til gjorde Isabell Bachor et lite mini-comeback i gårsdagens kamp, som ble kronet med scoring. Morro!

  Kampfakta

  Odd 2-2 LSK Kvinner 2

  Målscorere: 65′ Isabell Bachor (straffespark), 90′ Eline Finstad Røseplass

  Lagoppstilling (4-3-3): Ingvild Auflem Vik – Josefine Løken, Ane Buer, Frøydis Njålsdottir Bakka (65′), Marte Løkse Nilsen – Maria Furuly (c), Isabell Bachor, Anna Rognli – Nora Marie Stærk, Eline Finstad Røseplass, Emma Reshane (65′)

  Benk: Ylva Nedberg, (65′), Sarah Lill Hanks (65′)

  Hovedtrener Ole Petter Pedersen Bremstein sine tanker om kampen

  – I periodene i første omgang der vi får presset høyt, synes jeg vi setter Odd på en del prøver, og kunne gjerne ha fått oss et mål også inn til pause. Vi gjør noen planlagte spillerbytter og en strukturell endring i andre omgang, som vi får utbytte av til slutt når vi setter utligningsmålet på overtid, sier Ole Petter.

  – Vi viser mye guts og lagmoral gjennom hele kampen, og vi jobber virkelig helt enorm sammen som et lag, sier Ole Petter.

  – Det var en strålende ramme rundt kampen med et flott arrangement, fine folk og ikke minst et fantastisk publikum som lager stemning gjennom hele kampen! Mer av det, sier Ole Petter.

  Neste kamp er søndag 7. mai klokken 11.00 i LSK-hallen mot Porsanger.

  VI – OSS – SAMMEN

  Artikkelen 2-2 borte mot Odd ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]>
  https://lsk-kvinner.no/klubbnyheter/8786/ <![CDATA[jonas]]> Sat, 29 Apr 2023 17:40:19 +0000 <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Toppserien]]> https://lsk-kvinner.no/?p=8786 <![CDATA[

  I dagens kamp mot Røa ble det dessverre kun ett poeng. Amanda Johnsson Haahr sto for vår scoring i en kamp der vi fortjente mer. Kampreferat Vi går rett i strupen på Røa, og allerede etter syv spilte minutter får vi nettsus i LSK-hallen. Signe Holt Andersen bryster ballen ned til Mille Ivi Christensen som... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Poengdeling mot Røa ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  I dagens kamp mot Røa ble det dessverre kun ett poeng. Amanda Johnsson Haahr sto for vår scoring i en kamp der vi fortjente mer.

  Kampreferat

  Vi går rett i strupen på Røa, og allerede etter syv spilte minutter får vi nettsus i LSK-hallen. Signe Holt Andersen bryster ballen ned til Mille Ivi Christensen som legger ballen i bakrom lekkert med utsiden til Amanda Johnsson Haahr. Amanda setter ballen kontrollert i mål alene med keeper. 1-0!

  Etter scoringen skaper vi flere store muligheter. Først ved Mille Ivi Christensen fra 10 meter, før Amanda Johnsson Haahr forsøker seg med en chip fra 30 meter som går rett over mål. Utover i omgangen fortsetter vi å dominere banespillet, men de store sjansene lar vente på seg.

  Vi skaper et par halvsjanser, og har full kontroll bakover. Flere mål blir det ikke og vi går i garderoben men en fullt fortjent ledelse i LSK-hallen.

  I andreomgang er vi farlig frempå fra starten av uten å lykkes. Emma Stølen Godø kommer til en brukbar mulighet syv minutter inn i omgangen, men Røa blokkerer i siste liten. Etter dette kommer Røa seg til en enorm mulighet på en dødball. Det slås inn og en rødkledd vinner duellen og header mot bakerste stolpe, men Katrine Winnem Jørgensen forstyrrer nok til at ballen settes utenfor fra kloss hold.

  Rett etter dette har Røa litt mer ball en tidligere i kampen, og de klarer å vinne et frispark like ved cornerflagget. De slår inn, og det heades via en gulkledd og i mål. 1-1.

  Etter utligningen tar vi gradvis mer og mer over igjen, og vi jakter på 2-1-målet. Røa har god kontroll i egen boks, men rett før slutt er vi meget nærme å score tre ganger. Først skyter Mille Ivi Christensen et frispark i tverrliggeren, før Signe Holt Andersen får til et godt skudd fra 10 meter, men Røa sin målvakt drar frem er god redning. På overtid setter vi et frispark rett til side for mål, men det vil seg dessverre ikke.

  Vi fortjente mer, men kampen ender dessverre i poengdeling i det som ble en frustrerende aften i LSK-hallen.

  Kampfakta

  LSK Kvinner 1-1 Røa

  Mål:

  7′ Amanda Johnsson Haahr (Målgivende: Mille Ivi Christensen)

  Lagoppstilling: Cecilie Fiskerstrand, Emilie Woldvik (c) – Marte Hjelmhaug– Mia Authen – Oda Johansen, Emma Stølen Godø – Katrine Winnem Jørgensen – Mille Ivi Christensen, Thea Kyvåg – Signe Holt Andersen – Amanda Johnsson Haahr

  Benk: Thiril Erichsen, Camilla Huseby, Mimmi Löfwenius Veum, Tilde Andersson, Rebecka Holum, Maria Furuly, Emma Reshane

  Bytter:

  66′ Tilde Andersson inn, Emma Stølen Godø inn

  73′ Rebecka Holum inn, Amanda Johnsson Haahr ut

  Neste kamp er allerede førstkommende onsdag, når vi møter Vålerenga på Intility klokken 19:05. Støtt oss fra tribunen på bortebane i årets viktigste kamp! Link til billetter finner du her

  VI – OSS – SAMMEN

  Artikkelen Poengdeling mot Røa ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]>
  https://lsk-kvinner.no/klubbnyheter/for-kampen-lsk-kvinner-roa/ <![CDATA[jonas]]> Thu, 27 Apr 2023 11:21:39 +0000 <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Toppserien]]> https://lsk-kvinner.no/?p=8782 <![CDATA[

  Det er duket for ny kamp i LSK-hallen på lørdag klokken 15.00 når Røa kommer på besøk til runde seks i Toppserien. Vi sikter mot å fortsette den gode trenden, og vi er klare til å gå for tre nye poeng! Motstanderen Røa har startet årets sesong relativt friskt, og de har allerede mer poeng... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Før kampen: LSK Kvinner – Røa ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  Det er duket for ny kamp i LSK-hallen på lørdag klokken 15.00 når Røa kommer på besøk til runde seks i Toppserien. Vi sikter mot å fortsette den gode trenden, og vi er klare til å gå for tre nye poeng!

  Motstanderen

  Røa har startet årets sesong relativt friskt, og de har allerede mer poeng enn de hadde i hele grunnspillet i fjor. Fasit etter de fem først rundene er to seiere, en uavgjort og to tap, noe som plaserer Oslo-klubben på 5. plass på tabellen. Deres to seiere har kommet mot henholdsvis Åsane (4-0) og Avaldsnes (2-1). Sesongens høydepunkt kom da de spilte noe overraskende 3-3 mot Vålerenga runde to.

  I grunnspillet i fjorårets sesong spilte vi først 1-1 i LSK-hallen etter en scoring av Nina Jakobsson, før vi vant 3-0 i motsatt oppgjør etter scoringer fra Emma Stølen Godø x 2 og Irene Dirdal. I nedrykksluttspillet spilte vi 2-2 på Røabanen. Signe Holt Andersen og Emma Stølen Godø scoret våre mål.

  André Bergdølmo inn mot kampen

  – Inn i denne treningsuken har vi brukt lørdagens kamp i Trondheim som en liten ekstra motivasjon. Vi har lagt en kjempeprestasjon bak oss, og er nå klare til ny kamp i Toppserien. Kampen mot Røa kommer til å gi et helt annerledes kampbilde, så vi har brukt uken på å justere oss inn mot det vi tror Røa har å komme med, sier André.

  – Vi er samstemte i gruppa om at vi ikke skal undervurdere Røa slik det har sett ut i årets sesong. I tillegg til den enorme dødballtrusselen, er de også bedre i banespillet enn hva vi har satt fra dem i tidligere sesonger. Vi gleder oss til kamp, sier André.

  De fem siste oppgjørene i Toppserien

    * Røa 1-5 LSK Kvinner
    * LSK Kvinner 2-0 Røa
    * LSK Kvinner 1-1 Røa
    * Røa 0-3 LSK Kvinner
    * Røa 2-2 LSK Kvinner

  Billetter

  Jentene lover å gi alt på banen, og sammen skal vi ta tre poeng på lørdag! Link til billetter finner du her

  Kampen sendes på TV2 Play.

  VI – OSS – SAMMEN

  Artikkelen Før kampen: LSK Kvinner – Røa ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]>
  https://lsk-kvinner.no/nyheter/deilig-seier-i-trondheim/ <![CDATA[jonas]]> Sat, 22 Apr 2023 19:30:21 +0000 <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> https://lsk-kvinner.no/?p=8769 <![CDATA[

  Vi vant dagens kamp mot Rosenborg i Trondheim 1-0 etter en scoring av Katrine Winnem Jørgensen. DEILIG! Kampreferat Hjemmelaget er nærme en drømmestart etter kun to minutter spilt, men vi klarer å klarere ballen unna i siste liten. Etter et godt langskudd fra Tilde Andersson fem minutter senere, skal Rosenborg komme seg til flere farligheter.... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Deilig seier i Trondheim! ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  Vi vant dagens kamp mot Rosenborg i Trondheim 1-0 etter en scoring av Katrine Winnem Jørgensen. DEILIG!

  Kampreferat

  Hjemmelaget er nærme en drømmestart etter kun to minutter spilt, men vi klarer å klarere ballen unna i siste liten. Etter et godt langskudd fra Tilde Andersson fem minutter senere, skal Rosenborg komme seg til flere farligheter. To minutter senere kommer en hvitkledd fri i boks og skyter fra 11 meter, men Cecilie Fiskerstrand redder. 10 minutter senere er de nok en gang farlig frempå etter et innlegg fra høyre, men det skytes utenfor fra fem meter.

  I påfølgende angrep kommer vi oss til omgangens største sjanse. Oda Johansen slår et godt innlegg som treffer Katrine Winnem Jørgensen på bakerste stolpe, men hjemmelaget klarerer på strek.

  Etter dette er vi inni en god periode, og ni minutter senere vinner Amanda Johnsson Haahr ballen og fosser fremover før hun kommer seg til et skudd fra 15 meter, men keeper redder.

  På tampen av omgangen er Rosenborg farlig frempå to ganger, først blir en hvitkledd spilt fri i feltet fra 12 meter, før de kommer alene gjennom helt på slutten av omgangen. Cecilie Fiskerstrand redder mesterlig begge ganger. Lagene går til pause på stillingen 0-0.

  I andreomgang kommer eks-bird Emilie Nautnes seg til en enorm mulighet etter kun fem spilte minutter, men skuddet settes over fra fem meter. Etter dette tar vi mer og mer over, og i det 55. spilleminutter treffer Signe Holt Andersen tverrliggeren, før Camilla Huseby kun syv minutter senere følger opp med en suser fra 35 meter som går i metallet og ut.

  Tre minutter senere kommer endelig scoringen. Emilie Woldvik slår et strøkent innlegg på bakerste stolpe som Katrine Winnem Jørgensen header kontrollert i mål. 0-1 på Koteng!

  Etter scoringen sliter hjemmelaget med å skape sjanser, og vi har god kontroll på oppgjøret. De skaper noen halvfarligheter på et par hjørnespark i sluttminuttene, men vi klarer å rydde opp i egen boks ved begge anledninger. Dommeren blåser av oppgjøret og vi kan innkassere tre deilige poeng og nok en smultring!

  Kampfakta

  Rosenborg 0-1 LSK Kvinner

  Mål:

  65′ Katrine Winnem Jørgensen (Målgivende: Emilie Woldvik)

  Lagoppstilling: Cecilie Fiskerstrand, Emilie Woldvik (c) – Camilla Huseby – Mia Authen – Oda Johansen, Emma Stølen Godø – Katrine Winnem Jørgensen – Tilde Andersson, Signe Holt Andersen – Mimmi Löfweniues Veum – Amanda Johnsson Haahr

  Benk: Thiril Erichsen, Marte Hjelmhaug, Thea Kyvåg, Rebecka Holum, Maria Furuly

  Nå venter en treningsuke før vi møter Røa i LSK-hallen lørdag 29. april klokken 15.00. Bli med på kamp når vi sikter mot å fortsette den gode trenden. Kjøp kampbillett her!

  VI – OSS – SAMMEN

  Artikkelen Deilig seier i Trondheim! ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]>
  https://lsk-kvinner.no/klubbnyheter/for-kampen-rbk-lsk-kvinner/ <![CDATA[jonas]]> Fri, 21 Apr 2023 06:46:50 +0000 <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Toppserien]]> https://lsk-kvinner.no/?p=8755 <![CDATA[

  Kampene fortsetter å komme tett i tett, og allerede i morgen er det duket for ny kamp i Toppserien når vi gjester Koteng Arena klokken 16.45 til kamp mot Rosenborg. Motstanderen Trønderne har startet årets sesong med et smell, og de står med full pott etter de første fire rundene. De har i likhet med... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Før kampen: RBK – LSK Kvinner ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  Kampene fortsetter å komme tett i tett, og allerede i morgen er det duket for ny kamp i Toppserien når vi gjester Koteng Arena klokken 16.45 til kamp mot Rosenborg.

  Motstanderen

  Trønderne har startet årets sesong med et smell, og de står med full pott etter de første fire rundene. De har i likhet med oss ikke sluppet inn mål enda. Deres fire trepoengere har kommet mot henholdsvis Stabæk (3-0), Arna-Bjørnar (1-0), Røa (1-0) og Åsane (3-0).

  Lagets toppscorer er Cesilie Andreassen, som har notert seg for tre scoringer på fire kamper så langt i sesongen.

  I fjorårets sesong ble begge oppgjør mellom lagene en jevn affære. Først spilte vi 0-0 i LSK-hallen, før RBK vant 1-0 på hjemmebane etter en scoring i 89. spilleminutt.

  André Bergdølmo inn mot kampen

  – Kampen på onsdag var veldig bra. Jeg synes vi var gode stort sett gjennom 90 minutter, i et oppgjør som vi har full kontroll på. Hele laget gjør jobben, og det samme gjelder innbytterne som kommer inn. Nå venter et helt annet type kampbilde når vi møter Rosenborg borte, sier André.

  – På Koteng forventer vi en tøff kamp mot ligaens beste lag, men vi vet hvilke muligheter vi har, så vi gleder oss. Jeg er sikker på at vi har kvaliteter nok i laget til å vise oss frem og gjøre en god prestasjon. Forhåpentligvis blir det en jevn kamp som vi klarer å tippe i vår favør, sier André.

  Flere spillere nærmer seg spill igjen, og André gleder seg til å ha flere spillere å velge mellom i tiden fremover.

  – De som er tilbake fra skade har respondert bra, så nå gleder vi oss til å gradvis få tilbake enda flere. Rebecka var endelig tilbake i en kamptropp igjen på onsdag, og Laura og Tonje er forhåpentligvis tilbake i spill igjen om en drøy måned, sier André.

  De fem siste oppgjørene i Toppserien

    * LSK Kvinner 0-1 Rosenborg
    * LSK Kvinner 0-3 Rosenborg
    * Rosenborg 2-1 LSK Kvinner
    * LSK Kvinner 0-0 Rosenborg
    * Rosenborg 1-0 LSK Kvinner

  Billetter

  Er du i Trondheim og har lyst til å støtte oss fra tribunen? Kjøp kampbillett her!

  Kampen er rundens TV-kamp og sendes på NRK1.

  VI – OSS – SAMMEN

  Artikkelen Før kampen: RBK – LSK Kvinner ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]>
  https://lsk-kvinner.no/klubbnyheter/full-kontroll-mot-arna-bjornar-i-lsk-hallen/ <![CDATA[jonas]]> Wed, 19 Apr 2023 21:08:03 +0000 <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> https://lsk-kvinner.no/?p=8750 <![CDATA[

  Kveldens kamp mot Arna-Bjørnar i LSK-hallen endte i storseier og nok en smultring. Vi vant 3-0 i et oppgjør som vi hadde full kontroll på etter scoringer av Emma Stølen Godø, Camilla Huseby og ett selvmål. Kampreferat Vi åpner kampen i hundre og det er helt utrolig at vi ikke scorer i de første 15.... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Full kontroll mot Arna-Bjørnar i LSK-hallen ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  Kveldens kamp mot Arna-Bjørnar i LSK-hallen endte i storseier og nok en smultring. Vi vant 3-0 i et oppgjør som vi hadde full kontroll på etter scoringer av Emma Stølen Godø, Camilla Huseby og ett selvmål.

  Kampreferat

  Vi åpner kampen i hundre og det er helt utrolig at vi ikke scorer i de første 15. Først header Emma Stølen Godø utenfor fra kloss hold, før Camilla Huseby blir nektet mål med en heading fra åtte meter etter en spinnvill redning fra eks-bird Ida Norstrøm.

  Vi fortsetter å trykke på, og etter 18 minutter lykkes vi endelig. Emma Stølen Godø vinner ballen høyt og setter ballen rolig i mål langs bakken fra 15 meter. 1-0!

  Etter scoringen fortsetter vi å kjøre på, og vi kommer oss til flere halvsjanser og haugevis med hjørnespark, men bortelaget holder unna enn så lenge. Flere mål blir det ikke, og vi tar med oss en fullt fortjent 1-0 ledelse inn i garderoben. Det kunne for vært et par mål til.

  I andreomgang fortsetter kampen i samme spor, og allerede etter fire minutter kommer vi til en god sjanse etter at Mille Ivi Christensen legger et frispark på panna til Camilla Huseby som header rett til side for mål. Noen minutter senere kommer Thea Kyvåg seg til et skudd fra en meget god posisjon, men skuddet går utenfor mål.

  Etter 66 minutter kommer scoring nummer to. Det slås inn fra høyre før Emma Stølen Godø header ballen i mål via en Arna-Bjørnar-spiller. Selvmål og 2-0!

  Vi fortsetter å styre kampen og etter 71 minutter kommer dagens tredje på en corner. Signe Holt Andersen slår inn på Camilla Huseby som header ballen i mål. 3-0!

  Etter dette har vi full kontroll på kampen og vi kommer oss til flere småfarligheter. Vi er rett og slett veldig gode gjennom 90 minutter ig vinner fullt fortjent 3-0. Nok en smultring og tre nye poeng – deilig!

  Kampfakta

  LSK Kvinner 3-0 Arna-Bjørnar

  Mål:

  18′ Emma Stølen Godø

  64′ Selvmål ved Lena Soleng Hansen

  71′ Camilla Huseby (Målgivende: Signe Holt Andersen)

  Lagoppstilling: Cecilie Fiskerstrand, Emilie Woldvik (c) – Camilla Huseby – Marte Hjelmhaug – Oda Johansen, Emma Stølen Godø – Katrine Winnem Jørgensen – Mille Ivi Christensen, Signe Holt Andersen – Mimmi Löfweniues Veum – Thea Kvyåg

  Benk: Thiril Erichsen, Mia Authen, Amanda Johnsson Haahr, Tilde Andersson, Rebecka Holum, Maria Furuly

  Bytter:

  57′ Amanda Johnsson Haahr inn, Mimmi Löfwenius Veum ut

  66′ Tilde Andersson inn, Katrine Winnem Jørgensen ut

  80′ Rebecka Holum, Maria Furuly, Thiril Erichsen inn, Thea Kyvåg, Mille Ivi Christensen, Cecilie Fiskerstrand

  Neste kamp er allerede førstkommende lørdag borte mot Rosenborg klokken 16.45.

  VI – OSS – SAMMEN

  Artikkelen Full kontroll mot Arna-Bjørnar i LSK-hallen ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]>
  https://lsk-kvinner.no/toppserien/for-kampen-lsk-kvinner-arna-bjornar-2/ <![CDATA[jonas]]> Mon, 17 Apr 2023 14:09:18 +0000 <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Toppserien]]> https://lsk-kvinner.no/?p=8740 <![CDATA[

  Toppserien ruller videre, og vi ser frem mot midtukekamp mot Arna-Bjørnar onsdag 20.00 i LSK-hallen. Etter en god prestasjon mot Brann på lørdag er vi klare til å gå for tre poeng! Motstanderen Laget fra Bergen har fått en tøff start på sesongen, og de står med tre tap av tre mulige med åtte innslupne... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Før kampen: LSK Kvinner – Arna-Bjørnar ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  Toppserien ruller videre, og vi ser frem mot midtukekamp mot Arna-Bjørnar onsdag 20.00 i LSK-hallen. Etter en god prestasjon mot Brann på lørdag er vi klare til å gå for tre poeng!

  Motstanderen

  Laget fra Bergen har fått en tøff start på sesongen, og de står med tre tap av tre mulige med åtte innslupne mål og null scorede, noe som plasserer de helt sist på tabellen i Toppserien. Deres tre første kamper har endt henholdsvis 0-5 mot Vålerenga, 0-1 mot Rosenborg og 0-2 mot Åsane.

  I fjorårets sesong endte bergenslaget plassen bak oss på tabellen i grunnspillet, før de i nedrykkssluttspillet kapret plasser foran oss etter å blant annet ha slått oss 0-2 i LSK-hallen.

  Da vi møtte Arna-Bjørnar i fjor tapte vi borte i Bergen, før vi vant 2-0 i LSK-hallen etter scoringer fra Fiona Worts og Irene Dirdal. I nedrykkssluttspillet ble det som nevnt over et surt 0-2-tap i LSK-hallen.

  André Bergdølmo inn mot kampen

  – Kampene kommer tett om dagen, noe som er både utfordrende og morsomt. Vi har en sulten tropp med store ambisjoner som ønsker å kjøre på videre, så nå handler det meste om å styre belastingen på en best mulig måte, ettersom kampprogrammet er såpass intenst som det er, sier André.

  – Vi forventer et helt annen type kampbilde på onsdagen enn det vi hadde mot Brann nå på lørdag. Vi ser for oss en kamp hvor vi forhåpentligvis kommer til å styre oppgjøret, så dette blir fokuset på de få øktene vi rekker før onsdag, sier André.

  – Vi tar med oss mye selvtillit fra helgens kamp etter mange positive svar, så jeg har troen på at jentene leverer en god prestasjon mot Arna-Bjørnar, sier André.

  De fem siste oppgjørene i Toppserien

    * LSK Kvinner 5-2 Arna-Bjørnar
    * Arna-Bjørnar 3-4 LSK Kvinner
    * Arna-Bjørnar 0-1 LSK Kvinner
    * LSK Kvinner 2-0 Arna-Bjørnar
    * LSK Kvinner 0-2 Arna-Bjørnar

  Billetter

  Vi håper dere der hjemme ønsker å ta turen på kamp onsdag kveld for å støtte oss til tre poeng. Kjøp kampbillett her!

  Kampen sendes på TV 2 Play.

  VI – OSS – SAMMEN

  Artikkelen Før kampen: LSK Kvinner – Arna-Bjørnar ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]>
  https://lsk-kvinner.no/klubbnyheter/poengdeling-mot-brann-i-lsk-hallen/ <![CDATA[jonas]]> Sat, 15 Apr 2023 16:35:27 +0000 <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Toppserien]]> https://lsk-kvinner.no/?p=8730 <![CDATA[

  Dagens kamp i LSK-hallen mot Brann endte 0-0 i en kamp hvor vi var nærmest mål. To stolpeskudd var ikke nok i et oppgjør hvor vi fortjente mer enn ett poeng. Kampreferat Vi åpner best i LSK-hallen, og allerede etter to minutter kommer vi oss til en stor sjanse når Mimmi Löfwenius Veum kommer seg... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Poengdeling mot Brann i LSK-hallen ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  Dagens kamp i LSK-hallen mot Brann endte 0-0 i en kamp hvor vi var nærmest mål. To stolpeskudd var ikke nok i et oppgjør hvor vi fortjente mer enn ett poeng.

  Kampreferat

  Vi åpner best i LSK-hallen, og allerede etter to minutter kommer vi oss til en stor sjanse når Mimmi Löfwenius Veum kommer seg til et skudd fra skrått hold, men keeper redder. Kun fem minutter senere er vi nok en gang nærme, når Emma Stølen Godø løsner skudd fra 15 meter, men nok en gang redder keeper.

  Etter 12 spilte minutter får Brann sin første sjanse ved et langskudd, men Cecilie Fiskerstrand redder mesterlig. Brann vinner flere hjørnespark utover i omgangen, men det vi som står for sjansene. Etter 32 minutter slår Signe Holt Andersen inn langs bakken i feltet til en fri Mimmi Löfwenius Veum som er millimetere unna å skli ballen i mål.

  Etter dette handler det så å si kun om oss ut omgangen. Først kommer Emilie Woldvik seg fri i feltet og skyter fra skrått hold, men nok en gang reddes det. Like etter heades det i stolpen fra Emma Stølen Godø, før ballen spretter på streken. Brann klarerer unna i siste liten og vi går målløst inn i garderoben.

  I andreomgang bølger kampen litt mer frem og tilbake, men vi har stort sett god kontroll. Omgangen er relativt sjansefattig, men på tampen av omgangen er vi nok en gang meget nærme. Det kombineres fint før Mimmi Löfwenius Veum drar seg innover i feltet og skyter på innsiden av stolpen og ut. Brann får til et godt skudd på overtid, men Cecilie Fiskerstrand redder enkelt.

  Det ender målløst i LSK-hallen, i en kamp hvor vi har mange gode sjanser til å score, og hvor vi fortjener mer enn ett poeng. Vi tar med oss en god prestasjon.

  Vi gratulerer rekruttspiller Maria Furuly med debut.

  I tillegg er det meget gledelig å ha Mimmi Löfweniues Veum tilbake på banen for første gang i en tellende kamp siden november 2021.

  Kampfakta

  LSK Kvinner 0-0 Brann

  Gule kort: Katrine Winnem Jørgensen, Mimmi Löfwenius Veum

  Lagoppstilling: Cecilie Fiskerstrand, Emilie Woldvik (c) – Camilla Huseby – Marte Hjelmhaug – Mia Authen, Emma Stølen Godø – Katrine Winnem Jørgensen – Tilde Andersson, Signe Holt Andersen – Mimmi Löfweniues Veum – Amanda Johnsson Haahr

  Benk: Thiril Erichsen, Oda Johansen, Thea Kyvåg, Mille Ivi Christensen, Emma Reshana, Luana Cotrau, Maria Furuly

  Bytter:

  77′ Thea Kyvåg inn, Tilde Andersson ut

  81′ Maria Furuly inn, Katrine Winnem Jørgensen ut

  Neste kamp er allerede førstkommende onsdag i LSK-hallen 20.00 mot Arna-Bjørnar. Bli med på kamp her!

  VI – OSS – SAMMEN

  Artikkelen Poengdeling mot Brann i LSK-hallen ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]>