  https://lsk-kvinner.no/klubbnyheter/bli-med-pa-toppkamp-mot-rosenborg-neste-uke/ <![CDATA[jonas]]> Wed, 31 May 2023 11:10:15 +0000 <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> https://lsk-kvinner.no/?p=8977 <![CDATA[

  Tirsdag 6. juni kl. 19.00 kommer Rosenborg på besøk i LSK-hallen til toppkamp i Toppserien! I den anledning håper vi å se så mange som mulig på tribunen i jakten på tre viktige poeng. Vi er for alvor med i toppstriden, og det er kun Vålerenga og vi som har klart å slå trønderne så... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Bli med på toppkamp mot Rosenborg neste uke! ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  Tirsdag 6. juni kl. 19.00 kommer Rosenborg på besøk i LSK-hallen til toppkamp i Toppserien! I den anledning håper vi å se så mange som mulig på tribunen i jakten på tre viktige poeng.

  Vi er for alvor med i toppstriden, og det er kun Vålerenga og vi som har klart å slå trønderne så langt i årets sesong. I tirsdagens oppgjør sikter vi på reprise fra Koteng Arena tidligere i år, hvor vi sikret oss en meget sterk seier på bortebane. Vi er det eneste laget i årets sesong som har klart å vinne på hjemmebanen til trønderne.

  Billetter

  Lokale lag får dekket sin billett, og kommer inn gratis. Send en mail til jonas@lsk-kvinner.no for å bestille billetter!

  Link til øvrig billettsalg finner du her

  Vi sees på tirsdag!

  VI – OSS – SAMMEN

  Artikkelen Bli med på toppkamp mot Rosenborg neste uke! ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]>
  https://lsk-kvinner.no/nyheter/klart-for-arets-forste-cupkamp-2/ <![CDATA[jonas]]> Tue, 30 May 2023 11:15:06 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://lsk-kvinner.no/?p=8969 <![CDATA[

  I morgen reiser vi til Fredrikstad for å spille årets første kamp i NM på veien mot Ullevaal. Kampstart på Fredrikstad Stadion mot FFK er klokken 18.00. Fredrikstad FK spiller til vanlig i 3. div. Kvinner avd. 02, hvor de blant annet er i samme avdeling som LSK sitt kvinnelag. I cupens 1. runde slo... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Klart for årets første cupkamp ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  I morgen reiser vi til Fredrikstad for å spille årets første kamp i NM på veien mot Ullevaal. Kampstart på Fredrikstad Stadion mot FFK er klokken 18.00.

  Fredrikstad FK spiller til vanlig i 3. div. Kvinner avd. 02, hvor de blant annet er i samme avdeling som LSK sitt kvinnelag. I cupens 1. runde slo de ut Sarpsborg 08, noe overaskende da de til vanlig spiller i 2. divisjon.

  André Bergdølmo er meget fornøyd med laget om dagen, og han gleder seg til å gi flere spillere sjansen i morgendagens kamp.

  – Vi kommer fra tre solide prestasjoner i Toppserien og vi er meget fornøyd med hvordan vi ser ut om dagen sportslig. Nå går vi inn i et tett kampprogram, så det er naturlig at vi hviler en del spillere i morgensdagens oppgjør mot FKK, sier André.

  – Vi begynner å få en god bredde i stallen, og det er enda flere spillere som nærmer seg veldig, så laget vi sender ut på banen i morgen blir uansett solid. Flere spillere vil få muligheten til å vise seg frem i morgen, noe som er bra for det som skal skje på banen i tiden fremover, sier André.

  Kampen vises på TV 2 Play.

  VI – OSS – SAMMEN

  Artikkelen Klart for årets første cupkamp ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]>
  https://lsk-kvinner.no/rekrutt/2-2-pa-kringsja-mot-lyn/ <![CDATA[jonas]]> Sun, 28 May 2023 19:35:26 +0000 <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Rekrutt]]> https://lsk-kvinner.no/?p=8961 <![CDATA[

  Dagens kamp mot Lyn 2 endte uavgjort, i ett oppgjør hvor begge lag hadde hver sin omgang. Lyn startet kampen best, og tok fortjent ledelsen etter 14 spilte minutter. Heldigvis svarer vi kun seks minutter senere, da Emma Reshane blir spilt gjennom i bakrom og setter ballen i mål til 1-1. Lyn fortsetter å være... Read More [...]Les mer

  Artikkelen 2-2 på Kringsjå mot Lyn ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  Dagens kamp mot Lyn 2 endte uavgjort, i ett oppgjør hvor begge lag hadde hver sin omgang.

  Lyn startet kampen best, og tok fortjent ledelsen etter 14 spilte minutter. Heldigvis svarer vi kun seks minutter senere, da Emma Reshane blir spilt gjennom i bakrom og setter ballen i mål til 1-1.

  Lyn fortsetter å være best utover i 1. omgang, og etter 34 minutter tar de tilbake ledelsen.

  2-1 er stillingen når lagene går til pause på Kringsjå.

  I 2. omgang er vi mye bedre, og vi klarer å etablere et trykk på Lyn. Tilde Andersson er nærme helt i starten av omgangen, når hun skyter i tverrliggeren før ballen spretter på strek, men mål blir det ikke. Vi har i tillegg også et annullert mål ved Maria Furuly, så utligningen lar vente på seg.

  Heldigvis får vi belønning for den gode omgangen vi spiller, og etter 68 minutter scorer Anna Rognli og stillingen er 2-2, noe som blir sluttresultatet.

  Oppgjøret bærer preg av to lag som har hver sin omgang hvor de er best, og poengdeling er greit totalt sett.

  Kampfakta

  Lyn 2 2-2 LSK Kvinner 2

  Målscorere: 20′ Emma Reshane, 68′ Anna Rognli

  Lagoppstilling (4-3-3): Ingvild Auflem Vik – Matilde Wenger, Ylva Nedberg, Frøydis Njålsdottir Bakka, Josefine Løken – Tilde Andersson (55′), Maria Furuly (c), Marte Løkse Nilsen – Nora Marie Stærk (20′), Madelen Dahlstrøm (55′), Emma Reshane (80′)

  Benk: Ane Buer (80′), Anna Rognli (55′), Sarah Lill Hanks, Eline Finstad Røseplass (55′), Aurela Imeraj (20′)

  Neste kamp er hjemme mot KFUM i LSK-hallen på søndag klokken 19.00.

  VI – OSS – SAMMEN

  Artikkelen 2-2 på Kringsjå mot Lyn ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]>
  https://lsk-kvinner.no/nyheter/revansje-mot-lyn-sikret-var-tredje-strake-seier/ <![CDATA[jonas]]> Sat, 27 May 2023 17:49:11 +0000 <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Toppserien]]> https://lsk-kvinner.no/?p=8957 <![CDATA[

  I dagens oppgjør mot Lyn i LSK-hallen vinner vi fortjent 2-0. Emma Stølen Godø scoret begge målene i det som var vår tredje strake seier i Toppserien. Kampreferat De første 30 minuttene av kampen er relativt jevnspilt, og ingen av lagene klarer å etablere noe særlig trykk mot hverandres mål, og det er faktisk Lyn... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Revansje mot Lyn sikret vår tredje strake seier ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  I dagens oppgjør mot Lyn i LSK-hallen vinner vi fortjent 2-0. Emma Stølen Godø scoret begge målene i det som var vår tredje strake seier i Toppserien.

  Kampreferat

  De første 30 minuttene av kampen er relativt jevnspilt, og ingen av lagene klarer å etablere noe særlig trykk mot hverandres mål, og det er faktisk Lyn som er nærmest scoring når de kommer alene gjennom etter 26 minutter. Cecilie Fiskerstrand avverger med en veldig fin inngripen.

  Utover i omgangen tar vi mer over, og etter 31 minutter slår Oda Johansen et godt innlegg som finner Amanda Johnsson Haahr. Sistnevnte setter skuddet rett til side for mål.

  Noen minutter senere kommer Lyn nok en gang alene gjennom, men skuddet settes utenfor mål. I påfølgende angrep vinner vi et frispark i meget god skuddposisjon. Emma Stølen Godø får til et godt treff fra 25 meter som går rett i mål. 1-0! Flere sjanser blir det ikke og vi går i garderoben med én 1-0-ledelse.

  I 2. omgang starter vi meget bra, og vi etablerer et lite trykk på Lyn. Kun fem minutter ut i omgangen kommer dagens 2. mål når Mille Ivi Christensen slår et godt hjørnespark som Emma Stølen Godø header kontrollert i mål. 2-0!

  Etter dette har Lyn litt mer ball, og i 57. spilleminutt kommer de alene med keeper igjen, men nok en gang henter Cecilie Fiskerstrand frem en meget god redning. Dette er for øvrig den eneste store sjansen Lyn skaper i 2. omgang.

  I påfølgende angrep slår Emilie Woldvik et strøkent innlegg som treffer Amanda Johnsson Haahr, men Lyn sin målvakt gjør det vanskelig for Amanda som setter skuddet rett til side for mål.

  Utover i omgangen skaper vi flere store sjanser, første ved en heading fra Emilie Woldvik, før Mimmi Löfwenius Veum blir hindret av en god Lyn-keeper fra skrått hold. På påfølgende corner kommer Katrine Winnem Jørgensen seg løs på bakerste stolpe, men headingen settes utenfor.

  Flere mål blir det ikke, og vi vinner fortjent 2-0 i LSK-hallen.

  LSK Kvinner 2-0 Lyn

  42′ Emma Stølen Godø

  50′ Emma Stølen Godø (Målgivende: Mille Ivi Christensen)

  Gult kort: 69′ Emilie Woldvik

  Lagoppstilling: Cecilie Fiskerstrand, Emilie Woldvik (c) – Mia Authen – Marte Hjelmhaug – Oda Johansen, Emma Stølen Godø – Katrine Winnem Jørgensen – Mille Ivi Christensen (77′), Rebecka Holum (61′) – Mimmi Löfwenius Veum – Amanda Johnsson Haahr

  Benk: Thiril Erichsen, Thea Kyvåg (58′), Tilde Andersson, Tonje Pedersen (77′), Madelen Dahlstrøm, Isabell Bachor, Emma Reshane, Maria Furuly

  Neste kamp er allerede førstkommende onsdag kl. 18.00, når vi tar turen til Plankebyen for å møte Fredrikstad i 2. runde av NM.

  VI – OSS – SAMMEN

  Artikkelen Revansje mot Lyn sikret vår tredje strake seier ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]>
  https://lsk-kvinner.no/nyheter/for-kampen-lsk-kvinner-lyn/ <![CDATA[jonas]]> Thu, 25 May 2023 07:20:54 +0000 <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> https://lsk-kvinner.no/?p=8954 <![CDATA[

  Lørdagens kamp spilles i samarbeid med vår partner SLM Revisjon. Med lang erfaring, stort engasjement, høyt kunnskapsnivå og allsidig praksis, føler vi oss godt rustet til å være diskusjonspartner for både den daglige ledelsen og styret hos våre klienter. Les mer om SLM Revisjon her! Lørdag klokken 15:00 venter Lyn på motsatt banehalvdel i LSK-hallen. Vi... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Før kampen: LSK Kvinner – Lyn ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  Lørdagens kamp spilles i samarbeid med vår partner SLM Revisjon. Med lang erfaring, stort engasjement, høyt kunnskapsnivå og allsidig praksis, føler vi oss godt rustet til å være diskusjonspartner for både den daglige ledelsen og styret hos våre klienter. Les mer om SLM Revisjon her!

  Lørdag klokken 15:00 venter Lyn på motsatt banehalvdel i LSK-hallen. Vi satser på å fortsette den gode trenden som har vært i det siste, og vi håper at du blir med fra tribunen!

  Motstanderen

  Det er kun tre uker siden forrige oppgjør, men nå møter vi altså Lyn igjen. I kampen 6. mai vant Lyn 3-1. Signe Holt Andersen scoret vårt mål i det som var en frustrerende kamp på et knusktørt kunstgress på Grorud Arctic Match.

  Laget fra Oslo Vest befinner seg på 7. plass etter 10 spilte runder, kun fire poeng over sikker grunn. Siden forrige møte har Lyn tapt 0-4 mot Vålerenga og spilt 2-2 mot tabelljumbo Arna-Bjørnar. Deres suverene toppscorer Anna Aahjem har ikke stoppet å score siden forrige møte, og spissen står nå med ni mål på 10 spilte kamper.

  André Bergdølmo håper på å fortsette den gode trenden

  – Vi kommer fra en meget god prestasjon borte mot Røa, hvor vi leverer en 2. omgang som totaldomineres. Jentene leverer 45 bunnsolide minutter, i tillegg til en førsteomgang hvor vi har grei kontroll. Dette gir oss god selvtillit inn i oppgjøret mot Lyn, sier André.

  – Det er ikke lenge siden vi tapte 1-3 på Grorud mot nettopp Lyn, så vi er meget motiverte til å levere en god prestasjon nå til helgen. Vi gleder oss, sier André.

  Billetter

  Vi håper så mange som mulig tar turen til LSK-hallen på lørdag i jakten på tre nye poeng!

  Link til billetter finner du her

  Kampen sendes på TV 2 Play.

  VI – OSS – SAMMEN

  Artikkelen Før kampen: LSK Kvinner – Lyn ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]>
  https://lsk-kvinner.no/nyheter/kampene-etter-sommerpausen-er-spikret/ <![CDATA[jonas]]> Wed, 24 May 2023 12:57:54 +0000 <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> https://lsk-kvinner.no/?p=8943 <![CDATA[

  I dag fikk vi endelig bekreftelsen på kamptidspunktene i Toppserien etter sommerpausen. Med unntak av de tre siste rundene, som spikres i august/september, er nå terminlista for 2023-sesongen fullverdig. Slik er kampprogrammet etter sommerferien: August: 26.08 kl. 15.00: Arna-Bjørnar – LSK Kvinner September: 02.09 kl. 15.00: LSK Kvinner – Avaldsnes 13.09 kl. 19.00: Vålerenga –... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Kampene etter sommerpausen er spikret ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  I dag fikk vi endelig bekreftelsen på kamptidspunktene i Toppserien etter sommerpausen. Med unntak av de tre siste rundene, som spikres i august/september, er nå terminlista for 2023-sesongen fullverdig.

  Slik er kampprogrammet etter sommerferien:

  August:

    * 26.08 kl. 15.00: Arna-Bjørnar – LSK Kvinner

  September:

    * 02.09 kl. 15.00: LSK Kvinner – Avaldsnes
    * 13.09 kl. 19.00: Vålerenga – LSK Kvinner
    * 16.09 kl. 15.00: LSK Kvinner – Lyn

  Oktober:

    * 08.10 kl. 15.00: Stabæk – LSK Kvinner
    * 14.10 kl. 15.00: Røa – LSK Kvinner
    * 21.10 kl. 15.00: LSK Kvinner – Åsane

  November (blir bekreftet etter sommeren):

    * 04.11 tbd*: Arna-Bjørnar – LSK Kvinner
    * 11.11 tbd*: LSK Kvinner – Rosenborg
    * 18.11 tbd*: Brann – LSK Kvinner

  Følg med i våre plattformer for eventuelle endringer som måtte forekomme.

  VI – OSS – SAMMEN

  Artikkelen Kampene etter sommerpausen er spikret ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]>
  https://lsk-kvinner.no/nyheter/slm-revisjon-sponser-100-barnebilletter-til-lordagens-kamp/ <![CDATA[jonas]]> Tue, 23 May 2023 07:21:48 +0000 <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> https://lsk-kvinner.no/?p=8933 <![CDATA[

  Lørdag 15.00 møter vi Lyn i LSK-hallen i Toppserien, og i den anledning kjøper samarbeidspartner SLM Revisjon 100 barnebilletter, slik at lokale lag kan bli med på kamp. Her er det «førstemann til mølla»-prinsippet som gjelder, så dersom ditt lag ønsker å komme på kamp må de sende en mail til jonas@lsk-kvinner.no fortløpende. Vi sees... Read More [...]Les mer

  Artikkelen SLM Revisjon sponser 100 barnebilletter til lørdagens kamp ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  Lørdag 15.00 møter vi Lyn i LSK-hallen i Toppserien, og i den anledning kjøper samarbeidspartner SLM Revisjon 100 barnebilletter, slik at lokale lag kan bli med på kamp.

  Her er det «førstemann til mølla»-prinsippet som gjelder, så dersom ditt lag ønsker å komme på kamp må de sende en mail til jonas@lsk-kvinner.no fortløpende.

  Vi sees på lørdag!

  Artikkelen SLM Revisjon sponser 100 barnebilletter til lørdagens kamp ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]>
  https://lsk-kvinner.no/klubbnyheter/tre-poeng-med-hjem-fra-oslo-vest/ <![CDATA[jonas]]> Sun, 21 May 2023 17:20:04 +0000 <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> https://lsk-kvinner.no/?p=8929 <![CDATA[

  Vi vant 1-0 i dagens bortekamp mot Røa på Røabanen. Oda Johansen ble matchvinner etter at hun satte ballen i mål i det 77. spilleminutt. Kampreferat De første 45 minuttene er relativt jevnspilt, og ingen av lagene klarer å skape noe særlig med farligheter. Vi er meget nærme å ta ledelsen på en heading ved... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Tre poeng med hjem fra Oslo Vest! ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  Vi vant 1-0 i dagens bortekamp mot Røa på Røabanen. Oda Johansen ble matchvinner etter at hun satte ballen i mål i det 77. spilleminutt.

  Kampreferat

  De første 45 minuttene er relativt jevnspilt, og ingen av lagene klarer å skape noe særlig med farligheter. Vi er meget nærme å ta ledelsen på en heading ved Amanda Johnsson Haahr rett før pause, men headingen settes over mål fra to meter. Dette er omgangens eneste sjanse.

  I andreomgang tar vi over kampen fullstendig, og vi ruller opp flere gode angrep samtidig som vi nesten ikke lar Røa ha ballen i det hele tatt. Etter 51 minutter drar Mimmi seg inn i boksen før hun avslutter fra skrått hold, men Røa blokkerer i siste liten.

  Vi fortsetter å kjøre kampen, og kun fire minutter senere skaper vi nok en stor sjanse når Thea Kyvåg drar seg forbi en Røa-forsvarer og skyter, men hjemmelagets målvakt drar frem en god benparade.

  Utover i omgangen skaper vi flere farligheter, samtidig som Røa så å si ikke er nær ballen. Vi er nære å ta ledelsen ved en heading fra Emma Stølen Godø på en corner etter 62 minutter, men tross dominansen holder Røa unna enn så lenge.

  Men i det 77. spilleminutt kommer endelig scoringen. Vi ruller opp et godt angrep før Tilde Andersson spiller ballen ut til Oda Johansen som slår inn i feltet på direkten og ballen går rett i mål. 0-1!

  Utover i kampen fortsetter vi ha god kontroll. Røa vinner noen cornere på tampen av omgangen, men vi har god kontroll i egen boks og kampen ebber ut. Vi vinner fortjent 1-0 borte mot Røa!

  Gratulerer til Tonje Pedersen som fikk sin redebut i dagens kamp.

  Røa 0-1 LSK Kvinner

  77′ Oda Johansen (Målgivende: Tilde Andersson)

  Lagoppstilling: Cecilie Fiskerstrand, Emilie Woldvik (c) – Mia Authen – Marte Hjelmhaug – Oda Johansen, Emma Stølen Godø (67′) – Katrine Winnem Jørgensen (46′) – Mille Ivi Christensen, Thea Kyvåg (58′) – Mimmi Löfwenius Veum (87′) – Amanda Johnsson Haahr

  Benk: Thiril Erichsen, Rebecka Holum (58′), Tilde Andersson (46′), Tonje Pedersen (67′), Madelen Dahlstrøm (87′), Isabell Bachor

  Neste kamp er hjemme mot Lyn i LSK-hallen på lørdag, bli med på kamp her!

  VI – OSS – SAMMEN

  Artikkelen Tre poeng med hjem fra Oslo Vest! ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]>
  https://lsk-kvinner.no/klubbnyheter/4-1-seier-mot-medkila/ <![CDATA[jonas]]> Sun, 21 May 2023 09:02:06 +0000 <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Rekrutt]]> https://lsk-kvinner.no/?p=8921 <![CDATA[

  I gårsdagens kamp mot Medkila i LSK-hallen vant vi 4-1 etter scoringer fra Madelen Dahlstrøm, Emma Reshane, Anna Rognli og Eline Finstad Røseplass, og ikke minst etter at vår sisteskanse Ingvild Auflem Vik spilte en kanonkamp. Kampen i seg selv bar preg av to unge lag som ønsket å spille offensiv og utviklende fotball, og... Read More [...]Les mer

  Artikkelen 4-1 seier mot Medkila ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  I gårsdagens kamp mot Medkila i LSK-hallen vant vi 4-1 etter scoringer fra Madelen Dahlstrøm, Emma Reshane, Anna Rognli og Eline Finstad Røseplass, og ikke minst etter at vår sisteskanse Ingvild Auflem Vik spilte en kanonkamp.

  Kampen i seg selv bar preg av to unge lag som ønsket å spille offensiv og utviklende fotball, og allerede etter 12 minutter tar vi ledelsen ved Emma Reshane som setter ballen i mål etter et godt innlegg fra Aurela Imeraj.

  De andre målene kommer i 2. omgang, og nummer to kommer etter at Emma Reshane finner Eline Finstad Røseplass på bakerste stolpe som setter ballen kontant i mål etter 60 spilte minutter. Kun to minutter senere kommer 3-0 ved Madelen Dahlstrøm.

  Medkila får en redusering i 80. spilleminutt, men kun åtte minutter senere svarer vi ved Anna Rognli som setter ballen i mål etter å ha fått ballen fra Josefine Løken.

  Vi sikrer med det tre poeng i en kamp hvor vi er best i begge bokser!

  Kampfakta

  LSK Kvinner 2 4-1 Medkila

  Målscorere: Madelen Dahlstrøm, Emma Reshane, Anna Rognli, Eline Finstad Røseplass

  Lagoppstilling (4-3-3): Ingvild Auflem Vik – Matilde Wenger (87′), Ane Buer, Frøydis Njålsdottir Bakka, Josefine Løken – Nora Marie Stærk, Maria Furuly (c), Marte Løkse Nilsen – Anna Rognli (72′) – Aurela Imeraj (59′), Madelen Dahlstrøm (83′), Emma Reshane (83′)

  Benk: Ylva Nedberg (87′), Sarah Lill Hanks (83′), Isabell Bachor, Eline Finstad Røseplass (59′), Anna Rognli (83′)

  Hovedtrener Ole Petter Pedersen Bremstein er godt fornøyd med kampen

  – Vi som lag tar store steg fra kampen mot Kongsvinger sist. Vi stoler på oss selv, spiller fin fotball og er effektive foran mål. Igjen må vi hylle vår egen keeper som redder flere 100%-sjanser i dag også. Ønsker Medkila god tur hjem, og masse lykke til videre. Fin gjeng som jeg ønsker alt godt, sier Ole Petter.

  Neste kamp er førstkommende søndag borte mot Lyn 2 klokken 15:00.

  VI – OSS – SAMMEN

  Artikkelen 4-1 seier mot Medkila ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]>
  https://lsk-kvinner.no/klubbnyheter/for-kampen-roa-lsk-kvinner-2/ <![CDATA[jonas]]> Fri, 19 May 2023 10:16:01 +0000 <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> https://lsk-kvinner.no/?p=8910 <![CDATA[

  Søndag 15.00 tar vi turen til Røabanen for å møte Røa til runde 10 av Toppserien. Vi er klare for å gå for tre nye poeng etter forrige helgs gode prestasjon mot Åsane. Motstanderen Røa har startet veldig bra i årets sesong, og de ligger noe overraskende på 4. plass etter ni (10) spilte runder,... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Før kampen: Røa – LSK Kvinner ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  Søndag 15.00 tar vi turen til Røabanen for å møte Røa til runde 10 av Toppserien. Vi er klare for å gå for tre nye poeng etter forrige helgs gode prestasjon mot Åsane.

  Motstanderen

  Røa har startet veldig bra i årets sesong, og de ligger noe overraskende på 4. plass etter ni (10) spilte runder, altså plassen bak oss med én kamp mer spilt. De ha tre seiere, fire uavgjorte og tre tap på 10 spilte kamper. Trepoengerne har kommet mot henholdsvis Åsane, Avaldsnes og Brann.

  Lagene møttes for under en måned siden i LSK-hallen i et oppgjøret som endte 1-1. Amanda Johnsson Haahr scoret vårt mål i et oppgjør hvor vi var nærmest tre poeng.

  Lagets toppscorer er Tuva Espås som står med fem nettkjenninger så langt i årets sesong.

  Røa kommer fra en uavgjort borte mot Arna-Bjørnar i forrige runde.

  André Bergdølmo inn mot kampen

  – Treningsuken etter Åsane-kampen har vært veldig bra. Vi tok med oss mye positiv energi etter en god prestasjon, i tillegg til at det er godt med en hel uke mellom kampene, noe som har vært sjeldent den siste tiden. Røa har vist at de mener alvor i år, så det er en del hensyn vi må ta, men likevel både tror og håper jeg at vi får søndagens kamp inn i sporet vi ønsker, sier André.

  – I forrige oppgjør hadde vi egentlig veldig god kontroll på Røa, men vi så hvor farlige de kan være på kontringer og spesielt på alt av dødballsituasjoner, sier André.

  Under oppgjøret mot Åsane var det ikke til å legge under en stol at vi hadde en del skader. Fremover ser ting lysere ut på skadefronten, noe André er veldig glad for at kommer nå som vi nærmer oss et veldig intenst kampprogram inn mot sommeren.

  – På søndag håper vi å ha tilbake både Emma og Tonje, i tillegg nærmer både Katrine, Laura og Camilla seg å være klare igjen. Da begynner vi endelig å få litt alternativer og bredde igjen inn i stallen, noe som passer bra nå som vi skal inn i et knalltøft kampprogram inn mot sommerpausen, sier André.

  Billetter

  Ønsker du å se kampen fysisk på Røabanen? Kjøp kampbillett her!

  Kampen sendes på TV 2 Play.

  VI – OSS – SAMMEN

  Artikkelen Før kampen: Røa – LSK Kvinner ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]>