  https://lsk-kvinner.no/nyheter/tre-poeng-med-hjem-fra-bergen/ <![CDATA[jonas]]> Sat, 24 Jun 2023 15:13:46 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://lsk-kvinner.no/?p=9153 <![CDATA[

  Det ble en meget nydelig aften i solsteika på Stemmemyren mot Brann. Vi vinner 2-0 etter scoringer fra Mimmi Löfwenius Veum og Signe Holt Andersen. Kampreferat I de første 45 har Brann litt mer ball, men det er et relativt jevnspilt oppgjør. Brann skaper to brukbare sjanser midtveis i omgangen, når de kommer seg gjennom... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Tre poeng med hjem fra Bergen! ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

    Det ble en meget nydelig aften i solsteika på Stemmemyren mot Brann. Vi vinner 2-0 etter scoringer fra Mimmi Löfwenius Veum og Signe Holt Andersen.

    Kampreferat

    I de første 45 har Brann litt mer ball, men det er et relativt jevnspilt oppgjør. Brann skaper to brukbare sjanser midtveis i omgangen, når de kommer seg gjennom og løsner skudd mot Cecilie Fiskerstrand, men begge skudd settes utenfor. Mål blir det ikke og vi går i garderoben på 0-0.

    Vi skaper en god sjanse tidlig i omgangen, og etter dette tar vi over kampen. Etter 62 minutter kommer 0-1 på et hjørnespark! Det slås inn før Mimmi Löfwenius Veum pirker ballen i mål.

    Vi fortsetter å være gode og 12 minutter senere kommer 0-2! Camilla Huseby vinner ballen høyt før Signe Holt Andersen forserer inn i feltet og curler ballen i mål!

    Utover i omgangen har vi god kontroll på Brann og kampen ender 0-2!

    Vi tar med det med oss tre meget sterke og deilige poeng hjem til Lillestrøm!

    Kampfakta

    Brann 0-2 LSK Kvinner

    62′ Mimmi Löfweniu Veum

    74′ Signe Holt Andersen (Målgivende: Camilla Huseby)

    Lagoppstilling: Cecilie Fiskerstrand, Emilie Woldvik (c) – Camilla Huseby – Mia Authen – Oda Johansen, Emma Stølen Godø – Katrine Winnem Jørgensen (71′) – Tilde Andersson (46′), Rebecka Holum – Mimmi Löfwenius Veum (90+3′) – Signe Holt Andersen

    Benk: Thiril Erichsen, Laura Gashi (46′), Marte Hjelmhaug (71′), Madelen Dahlstrøm (90+3′), Amanda Johnsson Haahr

  Siste kamp før sommerpausen er derby mot Vålerenga i LSK-hallen på fredag klokken 19.00. Generalpartner DNB sørger for at lokale lag kommer gratis inn, les mer her!

    VI – OSS – SAMMEN

  Artikkelen Tre poeng med hjem fra Bergen! ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]>
  https://lsk-kvinner.no/klubbnyheter/for-kampen-brann-lsk-kvinner/ <![CDATA[jonas]]> Fri, 23 Jun 2023 06:58:07 +0000 <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Toppserien]]> https://lsk-kvinner.no/?p=9141 <![CDATA[

  Ukens tredje kamp står for tur når vi reiser til Bergen for å møte Brann på Stemmemyren i morgen klokken 15.00. Om én uke smeller det i LSK-hallen – bli med på derby mot Vålerenga 30. juni kl. 19.00. Billinfo finner du her! Brann har på mange måter vært en stor skuffelse i årets sesong.... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Før kampen: Brann – LSK Kvinner ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  Ukens tredje kamp står for tur når vi reiser til Bergen for å møte Brann på Stemmemyren i morgen klokken 15.00.

  Om én uke smeller det i LSK-hallen – bli med på derby mot Vålerenga 30. juni kl. 19.00. Billinfo finner du her!

  Brann har på mange måter vært en stor skuffelse i årets sesong. Det er nok veldig mange ulike faktorer som spiller inn, men status etter 15 spilte kamper er 22 poeng og fjerdeplass for fjorårets suverene seriemester. Bergenserne ligger med det plassen bak oss på tabellen med fem poeng mindre.

  Det kan likevel se ut som at den tidligere LSK Kvinner-treneren Knut Slatleim og Brann har en formkurve som peker riktig vei. På sine seks siste seriekamper har de kun tapt én kamp.

  Vi møtte Brann i tredje serierunde i årets sesong på hjemmebane. Oppgjøret i LSK-hallen endte med poengdeling etter null scorede mål, i en kamp hvor vi var nærmest å ta med oss alle tre poengene.

  Stor tro på å få med seg poeng hjem til Lillestrøm

  – Vi kommer fra en «behagelig» midtukekamp på onsdag inn mot lørdagens kamp mot Brann. Mot Kolbotn fikk vi hvilt en del spillere, og de som fikk sjansen fra start leverte en fin kamp. Dette var første gang vi hadde full benk i år, så dette lover godt for innspurten, sier André.

  – I Bergen venter et Brann-lag som har sett bedre ut i den siste tiden, og vi forventer et relativt jevnt oppgjør. Vi har brukt treningene denne uken godt på å forberede oss på hva vi tror Brann kommer med på lørdag. Jeg har stor tro på at vi klarer å fremstå slik vi ønsker, slik at vi får med oss noe i Bergen, sier André.

  Kampen sendes på TV 2 Sport 1.

  VI – OSS – SAMMEN

  Artikkelen Før kampen: Brann – LSK Kvinner ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]>
  https://lsk-kvinner.no/nyheter/amanda-johnsson-haahr-forlenger-med-lsk-kvinner-2/ <![CDATA[jonas]]> Fri, 23 Jun 2023 15:58:57 +0000 <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Toppserien]]> https://lsk-kvinner.no/?p=9139 <![CDATA[

  Det en stor glede å gå inn i helgen med gladnyheten om at vår svenske angrepsspiller Amanda Johnsson Haahr har forlenget sin kontrakt med LSK Kvinner ut 2025. 27-åringen som kom til klubben i fjor sommer, gleder seg til å fortsette å spille i gult og svart. – Det kjennes veldig bra. Når klubben ville... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Amanda Johnsson Haahr forlenger med LSK Kvinner ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  Det en stor glede å gå inn i helgen med gladnyheten om at vår svenske angrepsspiller Amanda Johnsson Haahr har forlenget sin kontrakt med LSK Kvinner ut 2025. 27-åringen som kom til klubben i fjor sommer, gleder seg til å fortsette å spille i gult og svart.

  – Det kjennes veldig bra. Når klubben ville forlenge fantes det ingen tvil. Jeg har trivdes veldig bra under min tid i klubben, og dette viser at de har troen på meg, sier Amanda.

  Svensken er veldig fornøyd med hvordan laget har sett ut i årets sesong, og hun har troen på at LSK Kvinner kommer til å bli enda bedre utover i sesongen.

  – Vi har startet sesongen på en veldig bra måte, selv om vi har et ganske nytt lag og nye trenere. Dette er noe som gjør at det er veldig spennende å se hvor bra vi faktisk kan bli. Jeg har veldig stor tro på laget, og selv om mange sier vi har overrasket i årets sesong, har vi alltid hatt en veldig stor tro på oss selv innad i gruppen, sier Amanda.

  Se hele videointervjuet med Amanda her!

  Det sportslige apparatet er veldig glade for å lande signaturen til Amanda, og hovedtrener André Bergdølmo trekker frem viktigheten av å ha med Amanda videre, både på og utenfor banen.

  – Amanda er en spiller som har en veldig profesjonell innstilling til det å være fotballspiller. Vi ønsker å bygge en kultur og grunnmur for hvordan vi i LSK Kvinner ønsker å ha det, både på og utenfor banen, og her er Amanda er sentral bidragsyter. Vi er veldig fornøyd med å ha med Amanda videre, sier André.

  Sportssjef Jan Henrik Øydne trekker i likhet med André frem Amandas egenskaper både på og utenfor banen, og han er tydelig på viktigheten av å ha med Amanda videre.

  – Vi er veldig glade for at Amanda blir med oss videre de neste årene. Hun passer godt inn både på og utenfor banen og vi er sikker på at hun forsetter den gode utviklingen i klubben. I vår langsiktige plan er Amandas ferdigheter og personlighet perfekt i LSK Kvinner, sier Jan Henrik.

  Vi gleder oss til fortsettelsen, Amanda!

  VI – OSS – SAMMEN

  Artikkelen Amanda Johnsson Haahr forlenger med LSK Kvinner ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]>
  https://lsk-kvinner.no/klubbnyheter/kvartfinale-neste/ <![CDATA[jonas]]> Wed, 21 Jun 2023 20:51:18 +0000 <![CDATA[Arkiv]]> <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> https://lsk-kvinner.no/?p=9130 <![CDATA[

  Det ble en kontrollert 4-0 seier og avansement i kveldens cupkamp mot Kolbotn i LSK-hallen. To tidlige og to sene mål, sørget for at vi tok oss videre til kvartfinale. Kampbildet ble som forventet, og to tidlige scoringer ga oss en behagelig start på oppgjøret. Rebecka Holum pirket inn 1-0 på et hjørnespark etter seks... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Kvartfinale neste ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

    Det ble en kontrollert 4-0 seier og avansement i kveldens cupkamp mot Kolbotn i LSK-hallen. To tidlige og to sene mål, sørget for at vi tok oss videre til kvartfinale.

    Kampbildet ble som forventet, og to tidlige scoringer ga oss en behagelig start på oppgjøret. Rebecka Holum pirket inn 1-0 på et hjørnespark etter seks minutter, før Madelen Dahlstrøm økte ledelsen kun syv minutter senere da hun plasserte ballen nydelig i mål fra 17 meter.

    Vi totaldominerer kampen gjennom samtlige 90 minutter, men det skorter litt på effektiviteten, i tillegg til at bortelagets målvakt leverer flere solide redninger.

    Mål nummer tre kommer ikke før det står 81 minutter på klokken. Maria Furuly stiger til værs på et hjørnespark og header ballen i mål.

    Under tre minutter senere drar Madelen Dahlstrøm seg lekkert gjennom Kolbotn-forsvaret før hun setter ballen kontrollert i mål og fastsetter sluttresultatet.

    Kampfakta

    LSK Kvinner 4-0 Kolbotn

    6′ Rebecka Holum

    13′ Madelen Dahlstrøm

    81′ Maria Furuly (Målgivende: Mille Ivi Christensen)

    84′ Madelen Dahlstrøm (Målgivende: Emma Reshane)

    Lagoppstilling: Thiril Erichsen, Emilie Woldvik (c) (60′) – Mia Authen – Marte Hjelmhaug (46′) – Oda Johansen, Tilde Andersson (82′) – Laura Gashi – Mille Ivi Christensen, Rebecka Holum – Madelen Dahlstrøm – Thea Kyvåg (46′)

    Benk: Cecilie Fiskerstrand, Katrine Winnem Jørgensen, Camilla Huseby, Emma Stølen Godø (82′), Mimmi Löfwenius Veum, Signe Holt Andersen, Maria Furuly, (46′) Emma Reshane (46′), Josefine Løken (60′)

    Trekningen av kvartfinalene gjøres 28. juni.

    Neste kamp spilles borte mot Brann på lørdag, før vi møter Vålerenga i LSK-hallen fredag 30. juni. Bli med på derby her!

    VI – OSS – SAMMEN

  Artikkelen Kvartfinale neste ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]>
  https://lsk-kvinner.no/nyheter/klart-for-cupkamp-mot-kolbotn/ <![CDATA[jonas]]> Tue, 20 Jun 2023 07:14:54 +0000 <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> https://lsk-kvinner.no/?p=9115 <![CDATA[

  Vi møter Kolbotn i 3. runde av cupen i morgen. Avspark er klokken 19.00 i LSK-hallen. Kolbotn slo Raufoss 1-0 i årets første runde av NM, før de i runde to slo KFUM 2-1. Laget som rykket ned fra Toppserien i fjor topper tabellen i 1. divisjon etter 11 spilte runder, og de har fortsatt... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Klart for cupkamp mot Kolbotn ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  Vi møter Kolbotn i 3. runde av cupen i morgen. Avspark er klokken 19.00 i LSK-hallen.

  Kolbotn slo Raufoss 1-0 i årets første runde av NM, før de i runde to slo KFUM 2-1. Laget som rykket ned fra Toppserien i fjor topper tabellen i 1. divisjon etter 11 spilte runder, og de har fortsatt til gode å tape en kamp så langt i årets sesong.

  Vi møtte Kolbotn i generalprøven på Strømmen Stadion før inneværende sesong i en treningskampen som endte 5-0.

  Link til billettsalg finner du her

  NB! De som har sesongkort har alle hjemmekamper i NM inkludert i sitt sesongkort.

  Kampen sendes på Direktesport.

  VI – OSS – SAMMEN

  Artikkelen Klart for cupkamp mot Kolbotn ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]>
  https://lsk-kvinner.no/nyheter/sikret-tre-poeng-mot-stabaek-rett-for-slutt/ <![CDATA[jonas]]> Sun, 18 Jun 2023 20:05:11 +0000 <![CDATA[Arkiv]]> <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> https://lsk-kvinner.no/?p=9107 <![CDATA[

  Dagens kamp mot Stabæk endte i en deilig 3-2-seier etter en sen scoring fra Mimmi Löfwenius Veum. Kampreferat Bortelaget tok ledelsen på et hjørnespark kun seks minutter inn i oppgjøret, i kampens første mulighet. Vi er nære ved å svare allerede noen minutter senere på et hjørnespark ved Emma Stølen Godø som kommer seg fri... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Sikret tre poeng mot Stabæk rett før slutt! ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

    Dagens kamp mot Stabæk endte i en deilig 3-2-seier etter en sen scoring fra Mimmi Löfwenius Veum.

    Kampreferat

    Bortelaget tok ledelsen på et hjørnespark kun seks minutter inn i oppgjøret, i kampens første mulighet. Vi er nære ved å svare allerede noen minutter senere på et hjørnespark ved Emma Stølen Godø som kommer seg fri på bakerste stolpe, men headingen settes rett over mål.

    Utover i omgangen sliter begge lag med å komme seg til store sjanser, men på tampen av omgangen tar det seg veldig opp. Vi er meget nærme utligning på en dobbeltsjanse ni minutter før pause. Emma Stølen Godø vinner ballen høyt og kommer alene med keeper, men det reddes, før Mimmi Löfwenius Veum kommer seg til et skudd på returen, men det reddes nok en gang.

    Fire minutter før pause kommer endelig utligningen. Signe Holt Andersen slår et strøkent innlegg som finner Mimmi Löfwenius Veum som sklir ballen inn som sørger for at vi går i garderoben på stillingen 1-1.

    Vi tar ledelsen tidlig i 2. omgang ved Amanda Johnsson Haahr som setter ballen kontant i mål fra kloss hold.

    Utover i omgangen skaper begge lag et par store muligheter hver, og vi er meget nærme 3-1 etter 68 minutter. Emma Stølen Godø spiller en lekker pasning til Amanda Johnsson Haahr som kommer alene gjennom, men skuddet settes utenfor. Kun tre minutter senere kommer Stabæk på en kontring og utligner til 2-2.

    Mot slutten av kampen skaper vi flere store sjanser, og vi har blant annet en situasjon hvor det ser ut som at keeperen til Stabæk tar ballen utenfor 16-meteren, men dommeren lar spillet gå.

    I det 89. spilleminuttet kommer endelig 3-2-scoringen. Det spilles en lang ball i bakrom som Mimmi Löfwenius Veum jager på, før hun snapper ballen fra Stabæks målvakt og løper ballen i mål. 3-2!

    Vi tar med det med oss en meget deilig trepoenger i LSK-hallen mot Stabæk!

    Kampfakta

    LSK Kvinner 3-2 Stabæk

    41′ Mimmi Löfwenius Veum (Målgivende: Signe Holt Andersen)

    51′ Amanda Johnsson Haahr (Målgivende: Mille Ivi Christensen)

    89′ Mimmi Löfwenius Veum

    Gult kort: Cecilie Fiskerstrand

    Lagoppstilling: Cecilie Fiskerstrand, Emilie Woldvik (c) – Camilla Huseby (64′) – Mia Authen – Oda Johansen, Emma Stølen Godø – Katrine Winnem Jørgensen – Mille Ivi Christensen (69′), Signe Holt Andersen – Mimmi Löfwenius Veum – Amanda Johnsson Haahr (69′)

    Benk: Thiril Erichsen, Laura Gashi, Marte Hjelmhaug (64′), Madelen Dahlstrøm, Rebecka Holum, Thea Kyvåg (69′), Tilde Andersson (69′)

    Neste kamp er allerede førstkommende onsdag 19.00 hjemme mot Kolbotn i NM. Kjøp billetter her!

    VI – OSS – SAMMEN

  Artikkelen Sikret tre poeng mot Stabæk rett før slutt! ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]>
  https://lsk-kvinner.no/klubbnyheter/storseier-mot-bossmo-yttern-i-lsk-hallen/ <![CDATA[jonas]]> Sat, 17 Jun 2023 19:25:45 +0000 <![CDATA[Arkiv]]> <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> https://lsk-kvinner.no/?p=9103 <![CDATA[

  Det ble en meget artig aften i LSK-hallen i dagens kamp mot Bossmo/Yttern. I ett oppgjør hvor vi hadde full kontroll fra start til slutt, ga vi oss ikke før det sto 7-0 på måltavla. I kampens første omgang scoret vi tidlig i omgangen, midtveis og rett før pause. Det første målet kom allerede før... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Storseier mot Bossmo/Yttern i LSK-hallen ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  Det ble en meget artig aften i LSK-hallen i dagens kamp mot Bossmo/Yttern. I ett oppgjør hvor vi hadde full kontroll fra start til slutt, ga vi oss ikke før det sto 7-0 på måltavla.

  I kampens første omgang scoret vi tidlig i omgangen, midtveis og rett før pause. Det første målet kom allerede før det var spilt fem minutter, da Eline Finstad Røseplass blir spilt igjennom og setter ballen i mål. Midtveis i omgangen legger Madelen Dahlstrøm på til 2-0 etter et innlegg fra Eline Finstad Røseplass.

  Rett før pause kommer omgangens siste scoring, og det er Madelen Dahlstrøm som nok en gang setter ballen i mål. Denne gangen etter en målgivende fra Elise Thorud. Vi går med det i garderoben med en fortjent 3-0-ledelse.

  Kampen fortsetter i samme spor ut fra pausen, og i 2. omgang kommer det fire nye scoringer. Nora Marie Stærk legger på til 4-0 på en heading kun fire minutter inn i omgangen, før Elise Thorud øker ledelsen til 5-0 med en lobb etter et innlegg fra Eline Finstad Røseplass.

  6-0 og 7-0 kommer på slutten av oppgjøret. Først setter Auerla Imeraj ballen sikkert i mål når det står igjen drøyt 15 minutter av kampen, før Marte Løkse Nilsen fastsetter sluttresultatet 10 minutter før slutt ved å banke ballen inn fra 15 meter.

  Vi leverer en meget solid kamp og tar med oss en fortjent storseier i LSK-hallen!

  Kampfakta

  LSK Kvinner 7-0 Bossmo/Yttern.

  Målscorere: Eline Finstad Røseplass, Madelen Dahlstrøm x 2, Nora Marie Stærk, Elise Thorud, Aurela Imeraj, Marte Løkse Nilsen

  Lagoppstilling (4-3-3): Ingvild Vik – Frøydis Bakka, Ylva Nedberg (66′), Ane Buer, Josefine Løken – Marte Løkse Nilsen, Maria Furuly (c), Nora Marie Stærk – Eline Finstad Røseplass, Madelen Dahlstrøm (46′), Elise Thorud

  Benk: Matilde Wenger, Aurela Imeraj (46′), Sarah Lill Hanks (66′)

  Neste kamp spilles borte mot Bjørnevatn på søndag klokken 15.00.

  VI – OSS – SAMMEN

  Artikkelen Storseier mot Bossmo/Yttern i LSK-hallen ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]>
  https://lsk-kvinner.no/rekrutt/4-1-seier-i-arets-forste-cupkamp/ <![CDATA[jonas]]> Wed, 14 Jun 2023 21:27:52 +0000 <![CDATA[Rekrutt]]> https://lsk-kvinner.no/?p=9084 <![CDATA[

  Det ble en meget artig start på årets J19-NM da vi tok turen til Ottestad i kveld. Vi vant 4-1 i en kamp hvor vi har full kontroll! Vi har kontroll på kampen gjennom hele oppgjøret, og allerede før vi har spilt ett minutt setter vi kveldens første. I første angrep i kampen forserer Tilde... Read More [...]Les mer

  Artikkelen 4-1-seier i årets første cupkamp! ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  Det ble en meget artig start på årets J19-NM da vi tok turen til Ottestad i kveld. Vi vant 4-1 i en kamp hvor vi har full kontroll!

  Vi har kontroll på kampen gjennom hele oppgjøret, og allerede før vi har spilt ett minutt setter vi kveldens første. I første angrep i kampen forserer Tilde Andersson gjennom og setter ballen kontrollert i mål til 0-1. Selv om vi har full kontroll på omgangen, blir det ikke flere mål i det første 45, og vi går i garderoben på stillingen 0-1.

  I 2. omgang fortsetter kampen i samme spor, og etter 62 minutter slår Aurela Imeraj et godt innlegg som treffer hodet til Elise Thorud. Sistnevnte header ballen i mål til 0-2!

  Ottestad får inn en redusering noen minutter senere, men på tampen av omgangen fastsettes resultatet. Først setter Elise Thorud sitt 2. mål for dagen 10 minutter før slutt, før hun fem minutter senere fremprovoserer et selvmål.

  Vi vinner med det fullt fortjent 4-1 og er klare for neste runde i J19-NM!

  Kampfakta

  Ottestad 1-4 LSK Kvinner

  Målscorere: Tilde Andersson, Elise Thorud x2, selvmål

  Lagoppstilling (4-3-3): Thiril Erichsen (c) – Matilde Wenger, Ylva Nedberg, Sarah Hanks, Oda Johansen (60′) – Tilde Andersson (60′), Mille Ivi Christensen (60′), Nora Marie Stærk – Aurela Imeraj, Elise Thorud, Josefine Løken

  Benk: Emma Reshane (60′), Frøydis Bakka (60′), Ane Buer (60′)

  Neste kamp spilles allerede lørdag 18.30 mot Bossmo/Ytt. i LSK-hallen. Bli med på kamp og støtt oss fra tribunen!

  VI – OSS – SAMMEN

  Artikkelen 4-1-seier i årets første cupkamp! ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]>
  https://lsk-kvinner.no/nyheter/for-kampen-lsk-kvinner-stabaek/ <![CDATA[jonas]]> Fri, 16 Jun 2023 07:09:31 +0000 <![CDATA[Arkiv]]> <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> https://lsk-kvinner.no/?p=9079 <![CDATA[

  Kampen spilles i samarbeid med vår partner Arca AS. Arca har en idrettsklinikk på Metro senteret i Lørenskog, der LSK kvinner FK sin fysioterapeut, fysiske trener og naprapat kan bistå med undersøkelse og behandling uten ventetid. Bestill time her! Stabæk gjester LSK-hallen til ny runde i Toppserien søndag klokken 15.00. Vi har brukt den siste... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Før kampen: LSK Kvinner – Stabæk ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  Kampen spilles i samarbeid med vår partner Arca AS. Arca har en idrettsklinikk på Metro senteret i Lørenskog, der LSK kvinner FK sin fysioterapeut, fysiske trener og naprapat kan bistå med undersøkelse og behandling uten ventetid. Bestill time her!

  Stabæk gjester LSK-hallen til ny runde i Toppserien søndag klokken 15.00. Vi har brukt den siste uka på å gjøre oss klare for å slå tilbake med en seier mot Stabæk etter forrige helgs tap borte mot Avaldsnes.

  Om to uker smeller det i LSK-hallen – bli med på derby mot Vålerenga 30. juni kl. 19.00. Kjøp billett her!

  Stabæk har variert litt i prestasjoner etter halvspilt sesong, og når vi nærmer oss sommerpause i ligaen ligger laget på en 6. plass. Fire seiere, fire uavgjorte og fem tap er fasit så langt for de blåkledde. På deres fem siste kamper har det kun blitt én seier, så vi møter nok et lag som er lystne på å slå tilbake. Stabæk kommer fra en 2-2 hjemme mot Røa i forrige runde.

  Da lagene møttes i motsatt oppgjør endte det målløst på AJ Arena. Oppgjøret var jevnspilt, men vi var nærmest scoring.

  Klare for slå tilbake med en god prestasjon

  – Vi kommer fra en svak prestasjon borte mot Avaldsnes. Vi er brukbare i førsteomgang, men i de siste 45 kriger Avaldsnes seg inn i kampen og får en fortjent scoring. Vi har gått en runde med oss selv denne uka for å finne ut hvorfor det ble som det ble på lørdag, samtidig som vi har fått en sårt tiltrengt treningsuke inn mot neste kamp. Nå handler alt om slå tilbake med en god prestasjon hjemme mot Stabæk på søndag, sier André.

  Borte mot Avaldsnes reiste vi med en liten tropp, og det manglet en del spillere. Mot Stabæk håper det sportslige apparatet å ha flere spillere tilgjengelig.

  – Vi håper å ha 2-3 spiller tilbake igjen i søndagens kamptropp som ikke var med borte Avaldsnes, sier André.

  Billetter

  Link til billettsalg finner du her

  Kampen sendes på TV 2 Play.

  VI – OSS – SAMMEN

  Artikkelen Før kampen: LSK Kvinner – Stabæk ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]>
  https://lsk-kvinner.no/nyheter/vi-avslutter-forste-halvdel-av-sesongen-med-ett-smell-bli-med-pa-derby-30-juni/ <![CDATA[jonas]]> Sat, 17 Jun 2023 14:03:54 +0000 <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Toppserien]]> https://lsk-kvinner.no/?p=9059 <![CDATA[

  Fredag 30. juni klokken 19.00 smeller det i LSK-hallen når erkerival Vålerenga kommer på besøk til siste kamp i Toppserien før vi tar sommerpause. Får å skape best mulig rammer til kampen, har vi fått med oss vår generalpartner DNB til å sponse billetter til lokale lag! Hvordan får du billett? DNB #HUNINVESTER-BILLETTEN til lokale... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Vi avslutter første halvdel av sesongen med ett smell – Bli med på derby 30. juni! ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  Fredag 30. juni klokken 19.00 smeller det i LSK-hallen når erkerival Vålerenga kommer på besøk til siste kamp i Toppserien før vi tar sommerpause. Får å skape best mulig rammer til kampen, har vi fått med oss vår generalpartner DNB til å sponse billetter til lokale lag!

  Hvordan får du billett?

  DNB #HUNINVESTER-BILLETTEN til lokale lag

  DNB sponser billetten til ditt alle lokale lag som ønsker bli med på derby. Send mail til jonas@lsk-kvinner.no for å løse ut din billett.

  COOP-BILLETTEN:

  Som Coop-billetten får du rabatt på alle våre hjemmekamper i Toppserien.

  Barn = 25,-

  Voksen = 80,-

  Link til billettsalg finner du her!

  Denne kampen vil du ikke gå glipp av, vi sees!

  VI – OSS – SAMMEN

  Artikkelen Vi avslutter første halvdel av sesongen med ett smell – Bli med på derby 30. juni! ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]>