  https://lsk-kvinner.no/klubbnyheter/klare-for-a-ta-fatt-pa-hostsesongen/ <![CDATA[jonas]]> Sun, 30 Jul 2023 11:01:59 +0000 <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> https://lsk-kvinner.no/?p=9230 <![CDATA[

  Første del av sesongen ble meget fin for vår del, og etter solide seiere mot blant annet Brann og Vålerenga på tampen av vårsesongen, gikk vi inn i ferien på 3. plass. Etter en velfortjent sommerferie er vi nå klare til å ta fatt på siste del av sesongen. Jentene har ladet batteriene i juli... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Klare for å ta fatt på høstsesongen ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  Første del av sesongen ble meget fin for vår del, og etter solide seiere mot blant annet Brann og Vålerenga på tampen av vårsesongen, gikk vi inn i ferien på 3. plass.

  Etter en velfortjent sommerferie er vi nå klare til å ta fatt på siste del av sesongen. Jentene har ladet batteriene i juli før de nå returner til treningsfeltet kommende uke.

  Toppseriens høstsesong sparkes i gang 26. august kl. 15:00 når vi møter Arna-Bjørnar borte i Bergen. Før den tid skal vi spille to treningskamper for å spisse formen. Vi spiller først mot KIF Ørebro 12. august kl. 14:00 i Sverige, før vi helgen etter spiller nok én treningskamp. Motstander er ikke satt enda, vi kommer med mer informasjon fortløpende.

  VI – OSS – SAMMEN

  Artikkelen Klare for å ta fatt på høstsesongen ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]>
  https://lsk-kvinner.no/nyheter/mimmi-lofwenius-veum-solgt-til-valerenga/ <![CDATA[jonas]]> Tue, 25 Jul 2023 06:29:41 +0000 <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> https://lsk-kvinner.no/?p=9221 <![CDATA[

  LSK Kvinner og Vålerenga er enige om en overgang for Mimmi Löfwenius Veum. Den svenske angriperen som har spilt i LSK Kvinner siden 2014, med unntak av korte opphold i Borgen og Lyn, er med det ferdig i klubben og bytter beite til erkerivalen på Valle. – Vålerenga kom med en henvendelse på Mimmi, og... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Mimmi Löfwenius Veum solgt til Vålerenga ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  LSK Kvinner og Vålerenga er enige om en overgang for Mimmi Löfwenius Veum. Den svenske angriperen som har spilt i LSK Kvinner siden 2014, med unntak av korte opphold i Borgen og Lyn, er med det ferdig i klubben og bytter beite til erkerivalen på Valle.

  – Vålerenga kom med en henvendelse på Mimmi, og med god dialog mellom partene gikk prosessen relativt kjapt. Vi ble enige om en overgangssum begge klubber er fornøyde med, og da det ble aktuelt for Mimmi å spille for Vålerenga, ønsket ikke vi å stå i veien for en overgang spilleren selv ønsket, sier sportssjef Jan Henrik Øydne.

  – Vi er allerede i gang med prosessen rundt å lete etter én erstatter, sier Jan Henrik.

  Vi takker Mimmi for hennes bidrag under sin tid i LSK Kvinner.

  Artikkelen Mimmi Löfwenius Veum solgt til Vålerenga ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]>
  https://lsk-kvinner.no/nyheter/maria-er-ikke-med-videre/ <![CDATA[jonas]]> Wed, 12 Jul 2023 12:04:04 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Rekrutt]]> https://lsk-kvinner.no/?p=9212 <![CDATA[

  Maria Furuly har spilt sin foreløpig siste kamp for oss, nå venter studier i Danmark. 20-åringen som har vært kaptein i årets sesong, rakk i tillegg å få med seg seks seniorkamper i 2023, hvorav fire var i Toppserien og to var i NM. – Maria er ei fantastisk jente som vi kommer til å... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Maria ikke med videre ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  Maria Furuly har spilt sin foreløpig siste kamp for oss, nå venter studier i Danmark. 20-åringen som har vært kaptein i årets sesong, rakk i tillegg å få med seg seks seniorkamper i 2023, hvorav fire var i Toppserien og to var i NM.

  – Maria er ei fantastisk jente som vi kommer til å savne rundt laget fremover. Kapteinen vår har gått foran både på og utenfor banen, og har vært en sterk bidragsyter inn mot den kulturen vi har rundt laget, sier Ole-Petter.

  – I tillegg til det har hun også spilt samtlige minutter i 2. divisjon. Selv om jeg og jentene selvsagt vil savne Maria, ønsker vi henne all mulig lykke til med studier og flytting til Danmark. Vi heier på deg og kommer til å følge med på veien videre, sier Ole-Petter.

  Vi ønsker Maria masse lykke til videre!

  Artikkelen Maria ikke med videre ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]>
  https://lsk-kvinner.no/rekrutt/sarah-og-eline-takkes-av/ <![CDATA[jonas]]> Thu, 06 Jul 2023 15:00:57 +0000 <![CDATA[Rekrutt]]> https://lsk-kvinner.no/?p=9203 <![CDATA[

  Sarah Lill Hanks og Eline Finstad Røseplass har spilt sin foreløpig siste kamp for oss. Sarah skal på studier i USA og Eline skal i militæret. Vi ønsker masse lykke til videre og takker for enorme bidrag både på og utenfor banen. Hovedtrener Ole-Petter Pedersen Bremstein er tydelig på at begge har vært store bidragsytere... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Sarah og Eline takkes av ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  Sarah Lill Hanks og Eline Finstad Røseplass har spilt sin foreløpig siste kamp for oss. Sarah skal på studier i USA og Eline skal i militæret. Vi ønsker masse lykke til videre og takker for enorme bidrag både på og utenfor banen.

  Hovedtrener Ole-Petter Pedersen Bremstein er tydelig på at begge har vært store bidragsytere under sin tid i klubben:

  – Hanks har bidratt med å stille krav til gruppa under trening og kamp samtidig som hun har bidratt enormt med kommunikasjon på banen når hun har vært utpå denne våren, sier Ole-Petter.

  – Eline har jobbet knallhardt hver treningsøkt og ikke minst på kamp. Hun er nok blant de som har lagt ned flest meter både på trening og i kamp i løpet av denne våren. I tillegg til arbeidskapasiteten har hun bidratt med humor og har hvert viktig for det sosiale i gruppa. Hun ender også opp som vår spilleren med nest flest mål for oss med 6 totalt, kun slått av Madelen med sine 8, sier Ole-Petter.

  – Vil ønske de begge to lykke til videre med fotballen, men ikke minst lykke til med å starte nye kapitler i sine respektive liv. Heier på dere, sier Ole-Petter.

  Artikkelen Sarah og Eline takkes av ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]>
  https://lsk-kvinner.no/rekrutt/avsluttet-varsesongen-med-stil/ <![CDATA[jonas]]> Sun, 02 Jul 2023 17:40:58 +0000 <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Rekrutt]]> https://lsk-kvinner.no/?p=9193 <![CDATA[

  I dag avsluttet vi vårsesongen med kamp mot Mjølner i LSK-hallen. Ekstra artig var det at kampen ble streamet, så da passet det godt at vi satt et verdig punktum på første halvdel av sesongen med en solid 4-2-seier. Kampreferat Gjestene scorer kun tre minutter inn i oppgjøret, og vi får et jevnspilt åpningskvarter i... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Avsluttet vårsesongen med stil ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  I dag avsluttet vi vårsesongen med kamp mot Mjølner i LSK-hallen. Ekstra artig var det at kampen ble streamet, så da passet det godt at vi satt et verdig punktum på første halvdel av sesongen med en solid 4-2-seier.

  Madelen Dahlstrøm scoret alle målene i dagens kamp.

  Kampreferat

  Gjestene scorer kun tre minutter inn i oppgjøret, og vi får et jevnspilt åpningskvarter i LSK-hallen. Etter dette er det ingen tvil, og vi styrer oppgjøret stort sett gjennom resten av kampen.

  Dagens store spiller, Madelen Dahlstrøm, åpner scoringsballet med en utligning etter 17 spilte minutter, før hun ti minutter senere setter sin andre scoring for dagen. Kampen er med det snudd!

  Madelen legger på til 3-1 rett før pause, før hun setter sitt fjerde mål ett minutt inn i 2. omgang.

  Vi fortsetter å være best utover i omgangen, men det er likevel Mjølner som skal score når de etter 70 minutter får inn en redusering til 4-2.

  Flere mål blir det ikke og vi vinner fortjent 4-2!

  Kampfakta

  LSK Kvinner 2 4-2 Mjølner

  Målscorere: Madelen Dahlstrøm x 4

  Lagoppstilling (4-3-3): Ingvild Vik – Matilde Wenger (63′), Sarah Lill Hanks, Ane Buer, Josefine Løken (27′) – Marte Løkse Nilsen, Maria Furuly (c), Nora Marie Stærk – Aurela Imeraj (63′), Madelen Dahlstrøm, Elise Thorud (63′)

  Benk: Frøydis Bakka (27′), Ylva Nedberg (63′), Eline Finstad Røseplass (63′), Emma Reshane (63′)

  Nå tar vi en velfortjent ferie, og neste kamp er ikke før 12. august når vi spiller borte mot HamKam. God sommer!

  VI – OSS – SAMMEN

  Artikkelen Avsluttet vårsesongen med stil ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]>
  https://lsk-kvinner.no/nyheter/avsluttet-varsesongen-med-a-sla-valerenga/ <![CDATA[jonas]]> Sat, 01 Jul 2023 11:00:55 +0000 <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Toppserien]]> https://lsk-kvinner.no/?p=9188 <![CDATA[

  Det ble en meget deilig seier i LSK-hallen i går mot Vålerenga! De første 45 er relativt jevnspilt, men ingen av lagene skaper noen særlig farligheter. Bortelaget har litt mer ball i starten av kampen, men vi forsvarer oss godt, og har mer eller mindre full kontroll. De siste 15 av omgangen tar vi gradvis... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Avsluttet vårsesongen med å slå Vålerenga! ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

    Det ble en meget deilig seier i LSK-hallen i går mot Vålerenga!

    De første 45 er relativt jevnspilt, men ingen av lagene skaper noen særlig farligheter. Bortelaget har litt mer ball i starten av kampen, men vi forsvarer oss godt, og har mer eller mindre full kontroll. De siste 15 av omgangen tar vi gradvis mer og mer over og det skapes flere store muligheter.

    Etter 36 minutter er vi veldig nærme da Signe Holt Andersen finter seg forbi en blåkledd og slår et innlegg som treffer en ledig Mimmi Löfwenius Veum i feltet, men Vålerenga sin målvakt redder.

    Kun tre minutter senere er vi nok en gang nærme når Emilie Woldvik finner Amanda Johnsson Haahr med et innlegg på bakerste. Headingen går rett til side for mål, og vi går med det i garderoben på 0-0.

    I starten av 2. omgang starter vi friskt, og kun tre minutter inn i kampen er vi marginer unna scoring. Katrine Winnem Jørgensen header i tverrliggeren på et hjørnespark. Vi forsetter å dominere Vålerenga i åpningen av omgangen, og kun fem minutter senere snapper Mimmi Löfwenius Veum ballen fra en VIF-midtstopper før hun skyter rett til side for mål fra 14 meter.

    Vi fortsetter å være gode utover i omgangen, og etter 65 spilte minutter spiller Amanda Johnsson Haahr en nydelig ball gjennom til Mimmi Löfwenius Veum som kommer alene med keeper, men bortelagets målvakter henter frem en solid redning.

    Etter 79 minutter skal endelig scoringen komme. Amanda Johnsson Haahr får ballen på sin venstrekant før hun drar seg innover og banker ballen i mål via tverrliggeren fra 25 meter! En perle-scoring sørger for at vi tar ledelsen 1-0!

    Før producer rekker å vise ferdig reprisen på målet til Amanda blir Mimmi Löfwenius Veum spilt gjennom av Oda Johansen. Mimmi løper fra alt og alle, og gjør ingen feil alene med keeper, før hun triller ballen kontrollert i mål. 2-0 er et faktum etter to kjappe scoringer!

    De siste 10 klarer ikke bortelaget å skape noe som helst, og vi vinner fortjent i LSK-hallen! Med tre meget deilige poeng sørger vi for å påføre Vålerenga årets første tap.

    Kampfakta

    LSK Kvinner 2-0 Vålerenga

    79′ Amanda Johnsson Haahr (Målgivende: Mia Authen)

    80′ Mimmi Löfwenius Veum (Målgivende: Oda Johansen)

    Gult kort: 37′ Mimmi Löfwenius Veum

    Lagoppstilling: Cecilie Fiskerstrand, Emilie Woldvik (c) – Camilla Huseby – Mia Authen – Oda Johansen, Emma Stølen Godø – Katrine Winnem Jørgensen – Laura Gashi (68′), Signe Holt Andersen – Mimmi Löfwenius Veum (90+5′) – Amanda Johnsson Haahr (90′)

    Benk: Thiril Erichsen, Tilde Andersson (68′), Marte Hjelmhaug, Madelen Dahlstrøm (90+5′), Rebecka Holum (90′), Maria Furuly, Josefine Løken

  Nå venter en lang sommerpause før vi møter Arna-Bjørnar borte 26. august.

    VI – OSS – SAMMEN

  Artikkelen Avsluttet vårsesongen med å slå Vålerenga! ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]>
  https://lsk-kvinner.no/nyheter/for-kampen-lsk-kvinner-valerenga/ <![CDATA[jonas]]> Wed, 28 Jun 2023 17:55:59 +0000 <![CDATA[Arkiv]]> <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> https://lsk-kvinner.no/?p=9175 <![CDATA[

  Fredagens kamp spilles i samarbeid med vår generalpartner DNB. I dag er DNB mye mer enn Norges største bank og en nøkkelvirksomhet i norsk økonomi. De er også et ledende teknologiselskap, som på stadig nye måter tilpasser oss og tjenestene sine til tiden vi lever i og framtiden. Les mer her! Vårsesongens siste kamp er... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Før kampen: LSK Kvinner – Vålerenga ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  Fredagens kamp spilles i samarbeid med vår generalpartner DNB. I dag er DNB mye mer enn Norges største bank og en nøkkelvirksomhet i norsk økonomi. De er også et ledende teknologiselskap, som på stadig nye måter tilpasser oss og tjenestene sine til tiden vi lever i og framtiden. Les mer her!

  Vårsesongens siste kamp er et faktum når Vålerenga kommer på besøk til LSK-hallen fredag kveld klokken 19.00. Derby og vår siste kamp på nesten to måneder? Her er det bare å bli med på moroa! Link til billettsalg finner du her

  Laget fra Oslo Øst har dessverre vært ligaens desidert beste lag så langt i årets utgave av Toppserien. Fasit etter 17 spilte kamper (de har en kamp mer spilt grunnet CL-kvalik) er soleklar tabelltopp med 12 seiere og fem uavgjorte, og de har fortsatt til gode å tape i årets sesong.

  Da vi møtte Vålerenga tidligere i år ble det en brutal affære, og vi tapte fullt fortjent 4-1 på Intility.

  Nå sikter vi på å avslutte årets sesong på best mulig vis. Vi sees på fredag!

  Kampen sendes på TV 2 Sport 1.

  VI – OSS – SAMMEN

  Artikkelen Før kampen: LSK Kvinner – Vålerenga ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]>
  https://lsk-kvinner.no/nyheter/neste-runde-i-j19-nm-er-spikret/ <![CDATA[jonas]]> Tue, 27 Jun 2023 18:40:12 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://lsk-kvinner.no/?p=9171 <![CDATA[

  Vi tok oss komfortabelt videre til runde 3 i J19-NM etter at vi vant 4-1 mot Ottestad tidligere i måneden. Nå er neste motstander klar, og vi møter Øvrevoll Hosle i kommende runde. Kampen spilles 16. august kl. 19:00. Laget fra Oslo Vest spiller til daglig med sitt seniorlag i 1. divisjon, og de har... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Neste runde i J19-NM er spikret ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  Vi tok oss komfortabelt videre til runde 3 i J19-NM etter at vi vant 4-1 mot Ottestad tidligere i måneden. Nå er neste motstander klar, og vi møter Øvrevoll Hosle i kommende runde. Kampen spilles 16. august kl. 19:00.

  Laget fra Oslo Vest spiller til daglig med sitt seniorlag i 1. divisjon, og de har kommet seg til 3. runde i NM ved å først slå Vind IL 3-0, før de slå ut bydelslaget Vålerenga i forrige runde.

  Vi oppdaterer fortløpende dersom det skulle komme endringer.

  VI – OSS – SAMMEN

  Artikkelen Neste runde i J19-NM er spikret ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]>
  https://lsk-kvinner.no/nyheter/sikret-tre-poeng-pa-overtid-borte-mot-bjornevatn/ <![CDATA[jonas]]> Mon, 26 Jun 2023 17:34:47 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Rekrutt]]> https://lsk-kvinner.no/?p=9162 <![CDATA[

  Gårsdagens kamp mot Bjørnevatn endte på dramatisk vis da vi tok med oss tre poeng tre minutter på overtid. Elise Thorud og Marte Løkse Nilsen scoret målene som sørget for full pott i Nord. Hovedtrener Ole-Petter oppsummere kampen Vi reiser på vår lengste bortekamp i år, og får oppleve Nord-Norge på sitt beste. Fantastiske folk... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Sikret tre poeng på overtid borte mot Bjørnevatn! ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  Gårsdagens kamp mot Bjørnevatn endte på dramatisk vis da vi tok med oss tre poeng tre minutter på overtid. Elise Thorud og Marte Løkse Nilsen scoret målene som sørget for full pott i Nord.

  Hovedtrener Ole-Petter oppsummere kampen

  Vi reiser på vår lengste bortekamp i år, og får oppleve Nord-Norge på sitt beste. Fantastiske folk og flott rammer rundt kampen både med tanke på tilrettelegging med mat og oppholdsrom, men ikke minst antall tilskuere som heiet frem hjemmelaget underveis i kampen.

  Vi møter som forventet et lavtliggende Bjørnevatn-lag som ønsker å straffe oss på kontringer. Det gir igjen oss en flott mulighet til å få trent på vår frispillingsfase. Til tider spiller vi kjempegod fotball, der vi frispiller og setter opp gode situasjoner, men vi slipper også til sjanser mot når vi ikke helt lykkes med det vi ønsker med ball. Fine situasjoner som vi lærer av og som gjør at vi blir enda bedre på sikt.

  Vi setter 2-1 med det siste sparket på ballen som også gjør at vi får med oss et sterkt resultat mot et lag som har vunnet 2 strake på hjemmebane (Porsanger og Medkila).

  Kampfakta

  Bjørnevatn 1-2 LSK Kvinner 2

  Målscorere: 33′ Elise Thorud, 90+3′ Marte Løkse Nilsen

  Lagoppstilling (4-3-3): Ingvild Vik – Frøydis Bakka (80′), Ylva Nedberg (65′), Ane Buer, Josefine Løken – Marte Løkse Nilsen, Maria Furuly (c), Nora Marie Stærk – Aurela Imeraj, Elise Thorud, Emma Reshane (65′)

  Benk: Matilde Wenger (80′), Eline Finstad Røseplass (65′), Sarah Lill Hanks (65′)

  Neste kamp spilles hjemme mot Mjølner på søndag klokken 16.00. Bli med å støtt oss fra tribunen når vi spiller siste kamp før sommerpausen!

  VI – OSS – SAMMEN

  Artikkelen Sikret tre poeng på overtid borte mot Bjørnevatn! ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]>
  https://lsk-kvinner.no/klubbnyheter/signe-holt-andersen-forlenger-kontrakten-det-kjennes-helt-fantastisk/ <![CDATA[jonas]]> Mon, 26 Jun 2023 16:59:43 +0000 <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Toppserien]]> https://lsk-kvinner.no/?p=9160 <![CDATA[

  Signe Holt Andersen har skrevet på en kontraktsforlengelse som varer ut 2025. 23-åringen er glad for å forlenge med LSK Kvinner. – Det kjennes helt fantastisk! Jeg trives supergodt i LSK Kvinner og jeg ser frem til to nye år, sier Signe. Den danske angrepsspilleren som kom til LSK Kvinner før forrige sesong er fornøyd... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Signe Holt Andersen forlenger kontrakten – Det kjennes helt fantastisk! ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  Signe Holt Andersen har skrevet på en kontraktsforlengelse som varer ut 2025. 23-åringen er glad for å forlenge med LSK Kvinner.

  – Det kjennes helt fantastisk! Jeg trives supergodt i LSK Kvinner og jeg ser frem til to nye år, sier Signe.

  Den danske angrepsspilleren som kom til LSK Kvinner før forrige sesong er fornøyd med sesongen så langt, og hun har stor tro på tiden fremover.

  – Jeg føler vi er på vei mot noe bra, og vi har spilt en bra sesong så langt. Jeg har troen på at vi kan fortsette den gode steamen etter sommerpausen, sier Signe.

  Før sommerpausen gjenstår det kun én kamp, men det er ikke hvilken som helst kamp. Rival Vålerenga er nemlig siste motstander før ligaen tar pause frem til slutten av august. Signe har troen på en god prestasjon på fredag.

  – Vi har stor tro på at vi kan slå alle lag på en god dag, så det håper vi også at vi kan gjøre mot Vålerenga på fredag. Vi kommer til å gi alt for å ta med oss tre poeng, sier Signe.

  DNB sponser billetten mot Vålerenga på fredag, bli med på derby her!

  Det sportslige apparatet er tydelige på viktigheten av å lande signaturen til Signe i kulturen som er i gang å bygges i LSK Kvinner.

  – Vi er veldig veldig glade for å forlenge kontrakten til Signe med ytterligere to år til. Signe er helprofesjonell, og hun tilbyr alt vi ser etter i en fotballspiller som skal representere LSK Kvinner, både på og utenfor banen. Vi gleder oss til fortsettelsen, sier André Bergdølmo.

  – At Signe signerer er veldig gode nyheter. Signe er en god spiller som kan brukes i flere posisjoner, som er veldig flink med gruppen både på og utenfor banen. Signe passer godt inn i klubbens verdier og strategi, og vi er kjempefornøyde at hun forlenger kontrakten med LSK Kvinner, sier Jan Henrik Øydne.

  Vi ser frem mot to nye år med Signe i klubben!

  VI – OSS – SAMMEN

  Artikkelen Signe Holt Andersen forlenger kontrakten – Det kjennes helt fantastisk! ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]>