  https://lsk-kvinner.no/nyheter/for-kampen-avaldsnes-lsk-kvinner/ <![CDATA[jonas]]> Fri, 09 Jun 2023 07:16:51 +0000 <![CDATA[Arkiv]]> <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Toppserien]]> https://lsk-kvinner.no/?p=9034 <![CDATA[

  Etter tirsdagens 1-2-tap mot Rosenborg er vi klare for å slå tilbake. Vi setter oss på flyet og tar turen til Karmøy for å møte Avaldsnes klokken 16.45 på lørdag. Har du husket å melde deg på vår fotballskole som er i sommer? Les mer og bli med her! Avaldsnes var første motstander i årets... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Før kampen: Avaldsnes – LSK Kvinner ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  Etter tirsdagens 1-2-tap mot Rosenborg er vi klare for å slå tilbake. Vi setter oss på flyet og tar turen til Karmøy for å møte Avaldsnes klokken 16.45 på lørdag.

  Har du husket å melde deg på vår fotballskole som er i sommer? Les mer og bli med her!

  Avaldsnes var første motstander i årets sesong da de kom på besøk til oss i LSK-hallen tidligere i år. Oppgjøret endte 4-0 i en kamp hvor vi hadde full kontroll fra start til slutt. Signe Holt Andersen, Emilie Woldvik, Katrine Winnem Jørgensen og Emma Stølen Godø scoret målene i serieåpningen.

  Etter noen brukbare resultater tidlig i sesongen, har det gått tråere for Avaldsnes den siste tiden. Fasit etter 12 kamper er syv tap, tre uavgjorte og kun to seire, som plasserer laget helt sist på tabellen i Toppserien.

  Avaldsnes kommer noe overraskende fra en uavgjort hjemme mot Vålerenga i forrige runde.

  Etter tirsdagens tap mot RBK, er André Bergdølmo og jentene klare for å slå tilbake mot Avaldsnes:

  – Vi kommer fra et knepent 1-2-tap mot Rosenborg på tirsdag og vi ser frem mot å slå tilbake. Laget leverte mye bra og det har vært en del positivt å bygge videre på inn i treningsdagene i forkant av Avaldsnes-kampen. Samtidig burde vi vært enda skarpere i noen faser av spillet, og dette er områder vi har terpet på i treningene inn mot helgen, sier André.

  – Mot Avaldsnes får vi et helt annet kampbilde, og vi møter nok mest sannsynlig et lag som kommer til å ligge lavt og kompakt. Jentene har trent godt denne uken, og vi er fornøyde med de justeringene vi har gjort taktisk, så jeg håper og tror vi er godt forberedt til hva som venter oss på lørdag, sier André.

  Billetter

  Link til billettsalg finner du her

  Kampen sendes på NRK1.

  VI – OSS – SAMMEN

  Artikkelen Før kampen: Avaldsnes – LSK Kvinner ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]>
  https://lsk-kvinner.no/klubbnyheter/tap-mot-rosenborg/ <![CDATA[jonas]]> Tue, 06 Jun 2023 20:59:04 +0000 <![CDATA[Arkiv]]> <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Toppserien]]> https://lsk-kvinner.no/?p=9031 <![CDATA[

  Kveldens kamp mot Rosenborg var et jevnspilt oppgjør, hvor dessverre gjestene trakk det lengste strået. Oppgjøret endte 1-2. Kampreferat Det er en meget jevnspilt første 20 minutter, hvor begge lag bytter på å ha ball, uten at det skapes noen store farligheter. Etter 20 passerte har vi 10 veldig gode minutter, og vi er nære... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Tap mot Rosenborg ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

    Kveldens kamp mot Rosenborg var et jevnspilt oppgjør, hvor dessverre gjestene trakk det lengste strået. Oppgjøret endte 1-2.

    Kampreferat

    Det er en meget jevnspilt første 20 minutter, hvor begge lag bytter på å ha ball, uten at det skapes noen store farligheter. Etter 20 passerte har vi 10 veldig gode minutter, og vi er nære ved å ta ledelsen på en corner etter 26 minutter. Hjørnesparket slås på hodet til Katrine Winnem Jørgensen som får til en brukbar heading, men keeper redder.

    Vi fortsetter å være gode utover i omgangen, og vi kommer oss til flere gode innlegg, men trønderne er gode i egen boks. Likevel er det gjestene som skal score, da det har gått 36 minutter. Det slås et innlegg langs bakken fra venstre som de klarer å pirke i mål på bakerste.

    På tampen av omgangen kommer de på en kontring og scorer sitt andre mål, og stillingen er 0-2 til pause. En jevnspilt omgang, hvor RBK er effektive og setter sine sjanser.

    I 2. omgang går vi rett i angrep, og under tre minutter inn i omgangen scorer vi til 1-2. Vi broderer oss gjennom på høyresiden før Katrine Winnem Jørgensen skyter via bortelagets keeper og i mål.

    Vi fortsetter å være gode de første 15 av omgangen, og vi nære ved å utligne ved Amanda Johnsson Haahr som forsøker seg med en curl på bakerste, men skuddet går utenfor.

    Etter 68 minutter er RBK nære ved å legge på til 1-3, men Cecilie Fiskerstrand redder mesterlig to ganger.

    Utover i omgangen tar vi tilbake initiativet i kampen, men de store sjansene uteblir. Vi fortsetter å ha kontroll på kampen, men vi klarer ikke skape de altfor store sjansene. Vi er best i 2. omgang, men RBK er gode på å forsvare eget mål.

    Kampen ender 1-2. Vi leverer en god kamp, og på en annen dag kunne det endt annerledes. Vi tar med oss mye positivt inn i helgens kamp mot Avaldsnes.

    LSK Kvinner 1-2 Rosenborg

    48′ Selvmål

    Gult kort: 79′ Emma Stølen Godø, 89 Mimmi Löfwenius Veum

    Lagoppstilling: Cecilie Fiskerstrand, Emilie Woldvik (c) – Mia Authen – Marte Hjelmhaug – Oda Johansen, Emma Stølen Godø – Katrine Winnem Jørgensen – Tilde Andersson (75′), Signe Holt Andersen – Mimmi Löfwenius Veum – Amanda Johnsson Haahr

    Benk: Thiril Erichsen, Rebecka Holum, Laura Gashi, Tonje Pedersen, Madelen Dahlstrøm, Mille Ivi Christensen (75′)

    Nå venter Avaldsnes borte førstkommende lørdag 16:45.

    VI – OSS – SAMMEN

  Artikkelen Tap mot Rosenborg ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]>
  https://lsk-kvinner.no/klubbnyheter/for-kampen-lsk-kvinner-rosenborg/ <![CDATA[jonas]]> Mon, 05 Jun 2023 09:57:38 +0000 <![CDATA[Arkiv]]> <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> https://lsk-kvinner.no/?p=9023 <![CDATA[

  Morgendagens kamp spilles i samarbeid med vår partner Megapiksel. De leverer alt av tjenester innen film og foto til sosiale medier, slik at din bedrift blir mer synlig. Les mer her! I morgen kveld kommer Rosenborg til LSK-hallen klokken 19.00 til det som blir et meget spennende oppgjør i kampen om topp 3. Bli med... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Før kampen: LSK Kvinner – Rosenborg ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  Morgendagens kamp spilles i samarbeid med vår partner Megapiksel. De leverer alt av tjenester innen film og foto til sosiale medier, slik at din bedrift blir mer synlig. Les mer her!

  I morgen kveld kommer Rosenborg til LSK-hallen klokken 19.00 til det som blir et meget spennende oppgjør i kampen om topp 3. Bli med på kamp her!

  Vi møtte trønderne på Koteng Arena i april, i det som ble en meget artig kamp for vår del. Vi vant nemlig 1-0 etter en heading fra Katrine Winnem Jørgensen i det som er RBKs eneste tap på hjemmebane i årets sesong.

  Siden den gang har Rosenborg spilt syv kamper, hvor det har blitt fire seiere, to uavgjorte og ett tap. Blant disse syv kampene har de blant annet slått Brann to ganger, senest 2-0 nå i helgen, og de har spilt uavgjort samt tapt mot Vålerenga. Dette gjør at de ligger på 2. plass på tabellen, posisjonen foran oss, men to poeng mer etter 12 spilte kamper.

  André Bergdølmo og det sportslige apparatet er fornøyde med laget om dagen, og nå gelder de seg til å teste laget mot et godt RBK-lag:

    – Vi kommer fra en solid prestasjon i Bergen mot Åsane, noe som gir oss masse positiv energi inn i morgendagens kamp. Med kun tre dager mellom kampene har vi fokusert på å restituere godt, samtidig som vi har nullstilt hodene inn mot det som venter mot RBK. Det blir et helt annet kampbildet, sier André.

    – Vi er meget fornøyde med hvordan vi har sett ut de siste kampene, både offensivt og defensivt. Vi har brukt de få treningsdagene som har vært fra forrige kamp til å finjustere noen ting taktisk. Det blir spennende å få testet oss mot et godt RBK-lag. I motsatt oppgjør levert vi en topp prestasjon, som gjorde at vi fikk med oss tre poeng. Jeg både tror og håper at vi får til en god prestasjon i morgen, sier André.

  Billetter

  Lokale lag får dekket sin billett og kommer inn gratis. Send en mail til jonas@lsk-kvinner.no for å bestille billetter!

  Link til øvrig billettsalg finner du her

  Kampen sendes på TV 2 Play.

  VI – OSS – SAMMEN

  Artikkelen Før kampen: LSK Kvinner – Rosenborg ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]>
  https://lsk-kvinner.no/rekrutt/frustrerende-1-2-tap-mot-kfum/ <![CDATA[jonas]]> Sun, 04 Jun 2023 20:04:15 +0000 <![CDATA[Rekrutt]]> https://lsk-kvinner.no/?p=9012 <![CDATA[

  Det ble en frustrerende aften i LSK-hallen da KFUM kom på besøk til kamp. Etter 23 spilte minutter tar KFUM ledelsen, noe ufortjent. Vi tror vi har svart under 10 minutter senere, da Madelen Dahlstrøm setter ballen i mål, men dommeren blåser for offside. Den var noe tvilsom. Noen minutter senere skjer det samme nok... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Frustrerende 1-2 tap mot KFUM ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  Det ble en frustrerende aften i LSK-hallen da KFUM kom på besøk til kamp.

  Etter 23 spilte minutter tar KFUM ledelsen, noe ufortjent. Vi tror vi har svart under 10 minutter senere, da Madelen Dahlstrøm setter ballen i mål, men dommeren blåser for offside. Den var noe tvilsom. Noen minutter senere skjer det samme nok en gang, men det vinkes igjen. I tillegg til dette blir Nora Marie Stærk felt av bortelagets målvakt midtveis i omgangen, men dommeren peker ikke på straffemerket.

  Begge lag skaper store muligheter i de første 45, men det er KFUM som er mest effektiv og stillingen er 0-1 til pause.

  Oslo-Laget øker til 0-2 rett fra pause, men heldigvis svarer vi kun åtte minutter senere når Madelen Dahlstrøm setter ballen i mål. 1-2.

  Utover i omgangen skaper vi nok sjanser til å snu kampen, men vi er ikke effektive nok foran mål. Det er rett og slett ikke vår dag i dag.

  En kombinasjon av dårlig boksspill i begge ender, i tillegg til noen marginer i mot, gjør at det blir et frustrerende tap i dagens kamp.

  Kampfakta

  LSK Kvinner 2 1-2 KFUM

  Målscorere: 56′ Madelen Dahlstrøm

  Lagoppstilling (4-3-3): Ingvild Auflem Vik – Matilde Wenger, Ylva Nedberg (75′), Ane Buer (75′), Josefine Løken – Laura Gashi (45′), Maria Furuly (c), Nora Marie Stærk – Eline Finstad Røseplass (80′), Madelen Dahlstrøm, Emma Reshane

  Benk: Frøydis Njålsdottir Bakka (75′), Sarah Lill Hanks (75′), Aurela Imeraj (80′), Marte Løkse Nilsen (45′)

  Neste kamp spilles borte mot Sarpsborg 08 mandag 12. juni kl. 19.30. Vi er klare for å svare med seier!

  VI – OSS – SAMMEN

  Artikkelen Frustrerende 1-2 tap mot KFUM ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]>
  https://lsk-kvinner.no/klubbnyheter/leken-3-0-seier-borte-mot-asane/ <![CDATA[jonas]]> Sat, 03 Jun 2023 14:57:27 +0000 <![CDATA[Arkiv]]> <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> https://lsk-kvinner.no/?p=9004 <![CDATA[

  Det ble en morsom formiddag på Åsane Arena i dagens kamp mot Åsane. Vi tok ledelsen tidlig i kampen ved Emilie Woldvik, før Tilde Andersson kom inn fra benken og satte to mål i 2. omgang. Kampreferat Vi dominerer kampen fullstendig fra start, og allerede før det er spilt tre minutter vinner vi et straffespark... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Leken 3-0-seier borte mot Åsane ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

              Det ble en morsom formiddag på Åsane Arena i dagens kamp mot Åsane. Vi tok ledelsen tidlig i kampen ved Emilie Woldvik, før Tilde Andersson kom inn fra benken og satte to mål i 2. omgang.

              Kampreferat

              Vi dominerer kampen fullstendig fra start, og allerede før det er spilt tre minutter vinner vi et straffespark ved Signe Holt Andersen. Emilie Woldvik setter et perfekt straffespark og vi leder i Bergen!

              Etter scoringen fortsetter vi å dominere, og vi er nære ved øke ledelsen et par minutter senere to ganger. Først på et hjørnespark som Amanda Johnsson Haahr prøver å flicke i mål, før Mimmi Löfwenius Veum er milimetere unna å pirke ballen i mål etter fint spill, men hjemmelagets målvakt er god ved begge anledninger.

              Utover i omgangen fortsetter vi å totaldominere, samt skape flere brukbare sjanser, men den neste store sjansen kommer ikke før det er spilt 32 minutter. Katrine Winnem Jørgensen header i stanga på et hjørnespark.

            Rett før pause slår Mille Ivi Christensen et godt innlegg som treffer Amanda Johnsson Haahr i feltet. Sistnevnte blir hindret i å avslutte på blankt, men dommeren velger å ikke blåse. Vi går med det i garderoben på stillingen 0-1 uten at Åsane har hatt et eneste skudd og med full kontroll på kampen.

            Vi går ut i 100 i 2. omgang, og før det står 46 på klokka smeller Mille Ivi Christensen til fra 25 meter. Åsanes målvakt er nok en gang på plass og redder via tverrliggeren og ut.

            Kampbildet er likt gjennom hele omgangen, og vi står inne på deres banehalvdel og trykker på. Vi skaper flere nestensjanser, før vi det 69. spilleminutt endelig får dagens 2. scoring. Vi kombinerer fint på høyresiden før Signe Holt Andersen slår en veldig lekker pasning til Tilde Andersson som setter ballen i mål fra skrått hold. 0-2!

            Vi fortsetter å dominere, og ni minutter senere kommer dagens tredje. Mimmi Löfwenius Veum vinner ballen høyt før hun spiller til Amanda Johnsson Haahr som gjør et overhopp, før ballen lander hos Tilde Andersson som lekkert setter sin 2. scoring for dagen. 0-3!

            Flere mål blir det ikke, og vi sikrer vår 4. strake seier i Toppserien!

              Åsane 0-3 LSK Kvinner

              3′ Emilie Woldvik (Straffespark)

              69′ Tilde Andersson (Målgivende: Signe Holt Andersen)

              78′ Tilde Andersson (Målgivende: Mimmi Löfwenius Veum)

              Gult kort: 26′ Mimmi Löfwenius Veum

              Lagoppstilling: Cecilie Fiskerstrand, Emilie Woldvik (c) (77′) – Mia Authen – Marte Hjelmhaug – Oda Johansen, Emma Stølen Godø – Katrine Winnem Jørgensen – Mille Ivi Christensen (67′), Signe Holt Andersen (75′) – Mimmi Löfwenius Veum – Amanda Johnsson Haahr

              Benk: Thiril Erichsen, Rebecka Holum (75′), Tilde Andersson (67′), Tonje Pedersen (77′), Madelen Dahlstrøm, Isabell Bachor

              Nå venter Rosenborg på hjemmebane allerede kl. 19.00 på tirsdag. Bli med på storkamp! Billettinfo finner du her.

              VI – OSS – SAMMEN

  Artikkelen Leken 3-0-seier borte mot Åsane ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]>
  https://lsk-kvinner.no/nyheter/for-kampen-asane-lsk-kvinner/ <![CDATA[jonas]]> Fri, 02 Jun 2023 09:40:23 +0000 <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> https://lsk-kvinner.no/?p=8991 <![CDATA[

  I morgen klokken 13.45 møter vi Åsane på Åsane Arena i Bergen. Etter onsdagens cupseier er vi klare for å jage vår femte strake seier i alle turneringer. De oransjekledde fra Bergen ligger på 8. plass på tabellen etter elleve spilte runder i Toppserien. Tre seiere er fasit så langt i sesongen, disse har kommet... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Før kampen: Åsane – LSK Kvinner ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  I morgen klokken 13.45 møter vi Åsane på Åsane Arena i Bergen. Etter onsdagens cupseier er vi klare for å jage vår femte strake seier i alle turneringer.

  De oransjekledde fra Bergen ligger på 8. plass på tabellen etter elleve spilte runder i Toppserien. Tre seiere er fasit så langt i sesongen, disse har kommet i deres fire siste kamper, så vi møter et lag i god form. De vant senest 1-0 mot Avaldsnes forrige helg, i tillegg til at de vant komfortabelt 2-0 mot Viking i onsdagens cuprunde.

  Vi møtte Åsane så sent som for under tre uker siden i LSK-hallen. Den kampen vant vi 3-1 etter to mål fra Mimmi Löfwenius Veum og ett fra Amanda Johnsson Haahr.

  André ser frem mot en ny kamp, og er tydelig på at vi møter et godt lag i Bergen:

  – Etter onsdagens cupoppgjør er det igjen duket for kamp igjen mot Åsane. Vi fikk hvilt en del spillere mot FFK, så får vi se hvordan vi setter sammen laget i morgen. Åsane har vist at de er et godt lag, så vi må være påskrudde fra start og gjennom hele kampen, sier André.

  Mot Fredrikstad fikk flere spillere sjansen, en av dem var Laura Gashi som endelig var tilbake fra skade. André er fornøyd med at vi begynner å få flere alternativer å velge i nå som det skal spilles syv kamper på én måned:

  – Det var veldig gledelig å få tilbake Laura i spill igjen mot Fredrikstad, i tillegg til at de som kom tilbake fra skade nylig har fått flere minutter i beina. Spillerne som fikk sjansen på onsdag grep den og leverte gode prestasjoner, noe som viser god bredde. Vi skal være godt rustet i tiden fremover, sier André.

  – Vi gleder vi oss til ny kamp igjen på lørdag mot Åsane, sier André.

  Kampen sendes på TV 2 Play.

  VI – OSS – SAMMEN

  Artikkelen Før kampen: Åsane – LSK Kvinner ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]>
  https://lsk-kvinner.no/klubbnyheter/kolbotn-neste-motstander-i-nm/ <![CDATA[jonas]]> Thu, 01 Jun 2023 11:36:21 +0000 <![CDATA[Arkiv]]> <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> https://lsk-kvinner.no/?p=8988 <![CDATA[

  I dag ble det klart at vi møter Kolbotn hjemme onsdag 21. juni i 3. runde av NM. Kampen er valgt ut som TV-kamp og spilles kl. 20.00 i LSK-hallen. Link til billettsalg finner du her! VI – OSS – SAMMEN [...]Les mer

  Artikkelen Kolbotn neste motstander i NM ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  I dag ble det klart at vi møter Kolbotn hjemme onsdag 21. juni i 3. runde av NM. Kampen er valgt ut som TV-kamp og spilles kl. 20.00 i LSK-hallen.

  Link til billettsalg finner du her!

  VI – OSS – SAMMEN

  Artikkelen Kolbotn neste motstander i NM ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]>
  https://lsk-kvinner.no/klubbnyheter/avansement-og-full-kontroll-mot-ffk/ <![CDATA[jonas]]> Wed, 31 May 2023 21:31:10 +0000 <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Toppserien]]> https://lsk-kvinner.no/?p=8984 <![CDATA[

  Det ble en komfortabel første kamp på veien mot Ullevaal i 3-0-seieren på Fredrikstad Stadion i aften. Tilde Andersson, Madelen Dahlstrøm og Tonje Pedersen scoret målene som tok oss videre til 3. runde. Kampreferat Første sjanse kommer allerede tre minutter inn i oppgjøret, men Tilde Andersson ble nektet av en klarering på målstreken. Vi skaper... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Avansement og full kontroll mot FFK ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  Det ble en komfortabel første kamp på veien mot Ullevaal i 3-0-seieren på Fredrikstad Stadion i aften. Tilde Andersson, Madelen Dahlstrøm og Tonje Pedersen scoret målene som tok oss videre til 3. runde.

  Kampreferat

  Første sjanse kommer allerede tre minutter inn i oppgjøret, men Tilde Andersson ble nektet av en klarering på målstreken. Vi skaper to gedigne sjanser bare sekunder unna, men FFK holder unna enn så lenge. Dette trykket kommer til å vare oppgjøret ut.

  Kampbildet utover blir som forventet, og hjemmelaget er knapt borte i ballen, men de klarer å forsvare egen boks i åpningen av kampen. Ikke før i 18. minutt kommer dagens første mål. Katrine Winnem Jørgensen slår en ball inn i feltet som Tilde Andersson plukker opp og setter i mål. 0-1.

  Utover i omgangen skaper vi flere enorme sjanser, men det skal ytterligere 12 minutter før dagens 2. scoring kommer. Signe Holt Andersen dribler seg innover feltet og leverer en strøken målgivende til Madelen Dahlstrøm som setter ballen i mål til 0-2. Dette er også resultatet til pause.

  I 2. omgang skaffer Emma Reshane et straffespark helt i starten av omgangen. Dette setter Tonje Pedersen i mål og vi leder 3-0.

  Vi fortsetter å skape mange store sjanser utover i kampen, men flere mål blir det ikke og vi vinner komfortabelt 3-0 i årets første cupkamp.

  Gratulerer til Josefine Løken med debut og gratulerer til Isabell Bachor med comeback!

  Fredrikstad FK 0-3 LSK Kvinner

  18′ Tilde Andersson (Målgivende: Katrine Winnem Jørgensen)

  30′ Madelen Dahlstrøm (Målgivende: Signe Holt Andersen)

  49′ Tonje Pedersen (Straffespark)

  Lagoppstilling: Thiril Erichsen, Mia Authen (73′) (c) – Katrine Winnem Jørgensen (45′) – Marte Hjelmhaug (63′) – Oda Johansen (45′), Tilde Andersson – Maria Furuly – Tonje Pedersen, Rebecka Holum – Madelen Dahlstrøm – Signe Holt Andersen (41′)

  Benk: Cecilie Hauståker Fiskerstrand, Emma Stølen Godø (63′), Laura Gashi (73′), Isabell Bachor (45′), Emma Reshane (41′), Josefine Løken (45′)

  Neste kamp er allerede førstkommende lørdag borte mot Åsane, før vi igjen skal i aksjon tirsdag kl. 19.00 mot RBK i LSK-hallen. Bli med på storkamp her!

  VI – OSS – SAMMEN

  Artikkelen Avansement og full kontroll mot FFK ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]>
  https://lsk-kvinner.no/nyheter/klart-for-arets-forste-cupkamp-2/ <![CDATA[jonas]]> Tue, 30 May 2023 11:15:06 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://lsk-kvinner.no/?p=8969 <![CDATA[

  I morgen reiser vi til Fredrikstad for å spille årets første kamp i NM på veien mot Ullevaal. Kampstart på Fredrikstad Stadion mot FFK er klokken 18.00. Fredrikstad FK spiller til vanlig i 3. div. Kvinner avd. 02, hvor de blant annet er i samme avdeling som LSK sitt kvinnelag. I cupens 1. runde slo... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Klart for årets første cupkamp ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  I morgen reiser vi til Fredrikstad for å spille årets første kamp i NM på veien mot Ullevaal. Kampstart på Fredrikstad Stadion mot FFK er klokken 18.00.

  Fredrikstad FK spiller til vanlig i 3. div. Kvinner avd. 02, hvor de blant annet er i samme avdeling som LSK sitt kvinnelag. I cupens 1. runde slo de ut Sarpsborg 08, noe overaskende da de til vanlig spiller i 2. divisjon.

  André Bergdølmo er meget fornøyd med laget om dagen, og han gleder seg til å gi flere spillere sjansen i morgendagens kamp.

  – Vi kommer fra tre solide prestasjoner i Toppserien og vi er meget fornøyd med hvordan vi ser ut om dagen sportslig. Nå går vi inn i et tett kampprogram, så det er naturlig at vi hviler en del spillere i morgensdagens oppgjør mot FKK, sier André.

  – Vi begynner å få en god bredde i stallen, og det er enda flere spillere som nærmer seg veldig, så laget vi sender ut på banen i morgen blir uansett solid. Flere spillere vil få muligheten til å vise seg frem i morgen, noe som er bra for det som skal skje på banen i tiden fremover, sier André.

  Kampen vises på TV 2 Play.

  VI – OSS – SAMMEN

  Artikkelen Klart for årets første cupkamp ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]>
  https://lsk-kvinner.no/rekrutt/2-2-pa-kringsja-mot-lyn/ <![CDATA[jonas]]> Sun, 28 May 2023 19:35:26 +0000 <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Rekrutt]]> https://lsk-kvinner.no/?p=8961 <![CDATA[

  Dagens kamp mot Lyn 2 endte uavgjort, i ett oppgjør hvor begge lag hadde hver sin omgang. Lyn startet kampen best, og tok fortjent ledelsen etter 14 spilte minutter. Heldigvis svarer vi kun seks minutter senere, da Emma Reshane blir spilt gjennom i bakrom og setter ballen i mål til 1-1. Lyn fortsetter å være... Read More [...]Les mer

  Artikkelen 2-2 på Kringsjå mot Lyn ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  Dagens kamp mot Lyn 2 endte uavgjort, i ett oppgjør hvor begge lag hadde hver sin omgang.

  Lyn startet kampen best, og tok fortjent ledelsen etter 14 spilte minutter. Heldigvis svarer vi kun seks minutter senere, da Emma Reshane blir spilt gjennom i bakrom og setter ballen i mål til 1-1.

  Lyn fortsetter å være best utover i 1. omgang, og etter 34 minutter tar de tilbake ledelsen.

  2-1 er stillingen når lagene går til pause på Kringsjå.

  I 2. omgang er vi mye bedre, og vi klarer å etablere et trykk på Lyn. Tilde Andersson er nærme helt i starten av omgangen, når hun skyter i tverrliggeren før ballen spretter på strek, men mål blir det ikke. Vi har i tillegg også et annullert mål ved Maria Furuly, så utligningen lar vente på seg.

  Heldigvis får vi belønning for den gode omgangen vi spiller, og etter 68 minutter scorer Anna Rognli og stillingen er 2-2, noe som blir sluttresultatet.

  Oppgjøret bærer preg av to lag som har hver sin omgang hvor de er best, og poengdeling er greit totalt sett.

  Kampfakta

  Lyn 2 2-2 LSK Kvinner 2

  Målscorere: 20′ Emma Reshane, 68′ Anna Rognli

  Lagoppstilling (4-3-3): Ingvild Auflem Vik – Matilde Wenger, Ylva Nedberg, Frøydis Njålsdottir Bakka, Josefine Løken – Tilde Andersson (55′), Maria Furuly (c), Marte Løkse Nilsen – Nora Marie Stærk (20′), Madelen Dahlstrøm (55′), Emma Reshane (80′)

  Benk: Ane Buer (80′), Anna Rognli (55′), Sarah Lill Hanks, Eline Finstad Røseplass (55′), Aurela Imeraj (20′)

  Neste kamp er hjemme mot KFUM i LSK-hallen på søndag klokken 19.00.

  VI – OSS – SAMMEN

  Artikkelen 2-2 på Kringsjå mot Lyn ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]>