  https://lsk-kvinner.no/nyheter/3-1-og-full-kontroll-i-lsk-hallen/ <![CDATA[jonas]]> Sun, 14 May 2023 17:13:28 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://lsk-kvinner.no/?p=8902 <![CDATA[

  Det ble tre poeng etter en solid prestasjon mot Åsane i dagens kamp i LSK-hallen. Vi vant 3-1 mot bergenserne etter to mål fra Mimmi Löfwenius Veum og ett fra Amanda Johnsson Haahr. Kampreferat Fra start av i oppgjøret tar vi kontroll. og vi styrer det meste som skjer i åpningsminuttene. Etter 12 minutter er... Read More [...]Les mer

  Artikkelen 3-1 og full kontroll i LSK-hallen ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  Det ble tre poeng etter en solid prestasjon mot Åsane i dagens kamp i LSK-hallen. Vi vant 3-1 mot bergenserne etter to mål fra Mimmi Löfwenius Veum og ett fra Amanda Johnsson Haahr.

  Kampreferat

  Fra start av i oppgjøret tar vi kontroll. og vi styrer det meste som skjer i åpningsminuttene. Etter 12 minutter er vi kun en meget god redning unna å få en drømmestart på kampen. Mimmi Löfwenius Veum drar seg inn i feltet og får til et godt skudd. En enorm redning av Åsane sin målvakt hindrer scoring.

  Et par minutter etter dette kommer Åsane på en overgang, før de skyter fra 16 meter. Skuddet går i mål til 0-1. Vi går rett i angrep etter scoringen, men Mille Ivi Christensen stoppes av keeperen til Åsane. Et par minutter senere er Mimmi Löfwenius Veum centimetere unna å score etter at hun har kjørt finteshow før hun avslutter, men keeperen drar frem en enorm redning. Vi går til pause på stillingen 0-1.

  I 2. omgang kommer vi ut i 100, og vi er farlig frempå allerede etter to minutter når Signe Holt Andersen kommer alene med keeper, men Åsane sin målvakt drar frem en god redning. Vi fortsetter å dominere, og kun fire minutter senere kommer endelig vår første scoring. Thea Kyvåg finner Mimmi Löfwenius Veum i boksen som setter ballen kontrollert i mål. 1-1!

  Etter scoringen fortsetter vi å være gode, og kun fire minutter senere setter vi inn 2-1. Amanda Johnsson Haahr får kontroll på et innlegg før hun setter ballen i mål fra kloss hold.

  Vi fortsetter å dominere, og kun seks minutter senere skal dagens tredje scoring komme. Oda Johansen slår et perfekt innlegg som treffer hodet til Mimmi Löfwenius Veum som header ballen i mål. 3-1!

  Utover i omgangen har vi full kontroll, og vi skaper flere gode muligheter. Tilde Andersson setter blant annet ballen i stanga etter 73 spilte minutter, men flere scoringer blir det ikke og vi vinner fullt fortjent 3-1 i LSK-hallen.

  LSK Kvinner 3-1 Åsane

  Mål:

  51′ Mimmi Löfwenius Veum (Målgivende: Thea Kyvåg)

  55′ Amanda Johnsson Haahr

  61′ Mimmi Löfwenius Veum (Målgivende: Oda Johansen)

  Lagoppstilling: Cecilie Fiskerstrand, Emilie Woldvik (c) – Mia Authen – Marte Hjelmhaug – Oda Johansen, Tilde Andersson – Mille Ivi Christensen – Signe Holt Andersen, Thea Kyvåg – Mimmi Löfwenius Veum – Amanda Johnsson Haahr

  Benk: Thiril Erichsen, Rebecka Holum, Maria Furuly, Madelen Dahlstrøm, Emma Reshane, Isabell Bachor

  Bytter:

  75′ Rebecka Holum inn, Thea Kyvåg ut

  86′ Maria Furuly inn, Tilde Andersson ut

  90′ Madelen Dahlstrøm inn, Mimmi Löfwenius Veum ut

  Neste kamp er borte mot Røa på søndag klokken 15.00.

  VI – OSS – SAMMEN

  Artikkelen 3-1 og full kontroll i LSK-hallen ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]>
  https://lsk-kvinner.no/nyheter/for-kampen-lsk-kvinner-asane/ <![CDATA[jonas]]> Fri, 12 May 2023 10:05:27 +0000 <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> https://lsk-kvinner.no/?p=8887 <![CDATA[

  Etter en periode med mange kamper på kort tid, har vi nå endelig en hel treningsuke i banken før vi møter Åsane i LSK-hallen klokken 15:00 på søndag. Skaff deg kampbilletter her! Motstanderen Åsane ligger nest sist på tabellen etter åtte spilte kamper i Toppserien. Bergenserne har vunnet to kamper, spilt en uavgjort og tapt... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Før kampen: LSK Kvinner – Åsane ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  Etter en periode med mange kamper på kort tid, har vi nå endelig en hel treningsuke i banken før vi møter Åsane i LSK-hallen klokken 15:00 på søndag. Skaff deg kampbilletter her!

  Motstanderen

  Åsane ligger nest sist på tabellen etter åtte spilte kamper i Toppserien. Bergenserne har vunnet to kamper, spilt en uavgjort og tapt fem så langt i årets sesong. Deres to trepoengere kom mot Arna-Bjørnar og Avaldsnes, hvor sistnevnte kamp var en overbevisende 5-1-seier i forrige serierunde.

  Åsane rykket opp fra 1. divisjon i fjor, etter å ha endt på 2. plass i grunnserien, før de imponerte i nedrykkssluttspillet med en sterk 4. plass. Dette var plassen bak oss på tabellen.

  I fjorårets nedrykkssluttspill møtte vi bergenserne i siste kamp på hjemmebane, i en kamp vi vant 2-0. Emma Stølen Godø og Signe Holt Andersen scoret målene i det som var en kontrollert seier. Dette er for øvrig den eneste gangen lagene har møttes.

  André Bergdølmo inn mot kampen

  – Etter mye kampbelastning den siste tiden, har det vært veldig beleilig med en hel treningsuke inn mot neste kamp. Vi så mot Vålerenga og Lyn at laget hadde mange kamper i beina på kort tid, og det var en del slitne kropper, så vi har brukt denne uken godt på å restituere og terpe på de områdene vi må forbedre, sier André.

  – Vi har dessverre en del skadde spillere for øyeblikket, men om et par uker bør flere spillere være tilbake – håper vi. Jeg har uansett troen på at vi hever oss på søndag og kommer med en god prestasjon. Vi gleder oss til kamp, sier André.

  Billetter

  Vi setter stor pris på dere som ønsker å støtte oss fra tribunen. Kjøp kampbillett her!

  Kampen sendes på TV 2 Play.

  VI – OSS – SAMMEN

  Artikkelen Før kampen: LSK Kvinner – Åsane ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]>
  https://lsk-kvinner.no/klubbnyheter/ta-med-deg-laget-ditt-pa-kamp-gratis-mot-asane/ <![CDATA[jonas]]> Thu, 11 May 2023 07:25:07 +0000 <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> https://lsk-kvinner.no/?p=8889 <![CDATA[

  Søndag klokken 15.00 kommer Åsane til LSK-hallen. Vi er klare for å slå tilbake etter to tap på bortebane, og vi håper dere der hjemme ønsker å være med! Link til billetter finner du her Gratis inngang for lokale lag Vi ønsker å få med så mange som mulig på kamp, og kjører derfor fri... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Ta med deg laget ditt gratis på mot Åsane! ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  Søndag klokken 15.00 kommer Åsane til LSK-hallen. Vi er klare for å slå tilbake etter to tap på bortebane, og vi håper dere der hjemme ønsker å være med!

  Link til billetter finner du her

  Gratis inngang for lokale lag

  Vi ønsker å få med så mange som mulig på kamp, og kjører derfor fri inngang for alle lag i kretsen. Send en mail til jonas@lsk-kvinner.no dersom ditt lag ønsker å bli med på kamp!

  VI – OSS – SAMMEN

  Artikkelen Ta med deg laget ditt gratis på mot Åsane! ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]>
  https://lsk-kvinner.no/klubbnyheter/velkommen-med-pa-laget-romerike-sparebank/ <![CDATA[jonas]]> Tue, 09 May 2023 12:39:52 +0000 <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> https://lsk-kvinner.no/?p=8878 <![CDATA[

  Den lokale banken, som har sitt nedslagsfelt på Romerike, har inngått et samarbeid med LSK Kvinner. Partene har vært samarbeidspartnere tidligere, og det er veldig gledelig å kunne ønske banken velkommen tilbake. – LSK Kvinner er eneste topplag i kvinnefotballen på Romerike og er derfor viktige forbilder for fotballjenter i hele regionen, sier Siri. –... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Velkommen med på laget, Romerike Sparebank! ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  Den lokale banken, som har sitt nedslagsfelt på Romerike, har inngått et samarbeid med LSK Kvinner. Partene har vært samarbeidspartnere tidligere, og det er veldig gledelig å kunne ønske banken velkommen tilbake.

  – LSK Kvinner er eneste topplag i kvinnefotballen på Romerike og er derfor viktige forbilder for fotballjenter i hele regionen, sier Siri.

  – Banken er opptatt av mangfold og inkludering og vi ser at klubbene tar et stort ansvar for å få med alle. I dette arbeidet er det også viktig med mangfold blant rollemodellene. Samarbeidet mellom gutte- og jentefotballen opplever vi som bra i regionen og gleder oss over at det også samarbeides mellom klubbene på elitenivå, sier Siri.

  Vi heier på deg som bor på Romerike, og er en solid støttespiller ved små og store økonomiske valg du tar gjennom livet. – Enten du driver din egen bedrift eller vil kjøpe din egen bolig. Vi opplever at du som kunde setter pris på at vi er der for deg, enten om vi møtes digitalt eller over en kaffekopp i en av lokalene våre. Vårt mål er å være den mest samfunnsengasjerte banken. Les mer her!

  Stein Ellingsen, daglig leder i LSK Kvinner, er veldig takknemlig for at Romerike Sparebank velger å returnere som samarbeidspartner med LSK Kvinner.

    – Det er veldig gledelig å lande et samarbeid mellom Romerike Sparebank og LSK Kvinner. Vi har i flere år hatt god dialog gjennom blant annet Lokalbidraget, og i startårene til klubben var de også inne som draktsponsor, sier Stein.

    – Vi gleder oss til å samarbeid med gjengen i Romerike Sparebank, og vi ønsker dem hjertelig velkommen tilbake som partner, sier Stein.

    Velkommen tilbake, Romerike Sparebank!

  Artikkelen Velkommen med på laget, Romerike Sparebank! ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]>
  https://lsk-kvinner.no/nyheter/ottestad-forste-motstander-i-j19-nm/ <![CDATA[jonas]]> Tue, 09 May 2023 09:48:10 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://lsk-kvinner.no/?p=8875 <![CDATA[

  I dag ble det klart at vi møter Ottestad i årets først NM-kamp for J19. Vi kommer inn i 2. runde og kampen er berammet til å bli spilt onsdag 14. juni kl. 18.00, med forbehold om at det kan komme endringer. Ottestad, som har sitt seniorlag i 3. divisjon, slo Elverum 3-0 i 1.... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Ottestad første motstander i J19-NM ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  I dag ble det klart at vi møter Ottestad i årets først NM-kamp for J19. Vi kommer inn i 2. runde og kampen er berammet til å bli spilt onsdag 14. juni kl. 18.00, med forbehold om at det kan komme endringer.

  Ottestad, som har sitt seniorlag i 3. divisjon, slo Elverum 3-0 i 1. runde av cupen.

  Vi oppdaterer fortløpende dersom det skulle komme endringer.

  VI – OSS – SAMMEN

  Artikkelen Ottestad første motstander i J19-NM ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]>
  https://lsk-kvinner.no/rekrutt/3-2-seier-mot-porsanger-i-lsk-hallen/ <![CDATA[jonas]]> Sun, 07 May 2023 14:28:50 +0000 <![CDATA[Rekrutt]]> https://lsk-kvinner.no/?p=8866 <![CDATA[

  Vi vant 3-2 i dagens kamp mot Porsanger i LSK-hallen. Rebecka Holum og Ylva Nedberg scoret, i tillegg fremprovoserte Nora Marie Stærk et selvmål. Kampreferat Vi starter kampen veldig bra, og allerede etter tre minutter tar vi ledelsen når Marte Løkse Nilsen finner Rebecka Holum som setter ballen kontrollert i mål til 1-0. Kun to... Read More [...]Les mer

  Artikkelen 3-2-seier mot Porsanger i LSK-hallen ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  Vi vant 3-2 i dagens kamp mot Porsanger i LSK-hallen. Rebecka Holum og Ylva Nedberg scoret, i tillegg fremprovoserte Nora Marie Stærk et selvmål.

  Kampreferat

  Vi starter kampen veldig bra, og allerede etter tre minutter tar vi ledelsen når Marte Løkse Nilsen finner Rebecka Holum som setter ballen kontrollert i mål til 1-0. Kun to minutter senere kommer dagens andre. Nora Marie Stærk slår et innlegg som går via en motspiller og i mål. 2-0!

  Utover i omgangen skaper vi flere sjanser, og vi spiller en meget god omgang, som gjør at vi går fullt fortjent med ledelsen inn til pause.

  I 2. omgang scorer Porsanger kun tre minutter inn i omgangen, og første redusering er et faktum. 2-1. Utover i omgangen er vi litt utålmodige, og vi prøver på en del halvgode løsninger istedenfor å vente på de gode. Porsanger ligger kompakt og satser på kontringer utover i omgangen, og etter 72 spilte minutter setter de inn 2-2.

  Kun fire minutter senere svarer vi og tar tilbake ledelsen. Ylva Nedberg setter ballen i mål på et hjørnespark etter kaos i Porsangers 16-meter. 3-2!

  Flere mål blir det ikke, og vi tar med oss en fortjent 3-2-seier i LSK-hallen!

  Kampfakta

  LSK Kvinner 2 3-2 Porsanger

  Målscorere: Rebecka Holum, selvmål, Ylva Nedberg

  Lagoppstilling (4-3-3): Ingvild Auflem Vik – Josefine Løken, Ane Buer (45′), Frøydis Njålsdottir Bakka (45′), Marte Løkse Nilsen – Nora Marie Stærk – Maria Furuly (c), Anna Rognli (72′) – Rebecka Holum, Eline Finstad Røseplass, Emma Reshane

  Benk: Ylva Nedberg (45′), Sarah Lill Hanks (45′), Isabell Bachor (72′)

  Neste kamp er førstkommende fredag borte mot Kongsvinger på Gjemselund kl. 19.00.

  VI – OSS – SAMMEN

  Artikkelen 3-2-seier mot Porsanger i LSK-hallen ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]>
  https://lsk-kvinner.no/klubbnyheter/8862/ <![CDATA[jonas]]> Sat, 06 May 2023 18:36:45 +0000 <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> https://lsk-kvinner.no/?p=8862 <![CDATA[

  Det ble tap i dagens kamp mot Lyn på Grorud Arctic Match. Signe Holt Andersen scoret vårt mål i en kamp som endte 3-1 til vertene. Kampfakta Vi starter kampen med et smell, og vi er nære ved å score i første angrep, under ett minutt spilt. Signe Holt Andersen finner Mimmi Löfwenius Veum i... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Tap mot Lyn på Grorud ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  Det ble tap i dagens kamp mot Lyn på Grorud Arctic Match. Signe Holt Andersen scoret vårt mål i en kamp som endte 3-1 til vertene.

  Kampfakta

  Vi starter kampen med et smell, og vi er nære ved å score i første angrep, under ett minutt spilt. Signe Holt Andersen finner Mimmi Löfwenius Veum i feltet som får til en god avslutning som går rett utenfor. Meget nærme en drømmestart.

  Utover i omgangen har vi mye av banespillet, og vi vinner et par hjørnespark, men Lyn er farlige på kontringer ved flere anledninger. Etter 25 spilte minutter kommer hjemmelaget på en kontring som resulterer i et skudd som blåses over på bakerste stolpe. Etter dette skapes det et lite trykk på oss som til slutt gir uttelling, og etter 34 spilte minutter tar Lyn ledelsen.

  Videre i omgangen tar vi tilbake initiativet i kampen, men vi klarer ikke skape noen store farligheter og vi går i garderoben på stillingen 1-0.

  I starten av 2. omgang er vi farlige frempå ved to anledninger, men Lyn klarer å blokkere i siste liten begge ganger. Trykket vårt avtar litt og Lyn skal klare å sette sin 2. scoring for dagen. De forserer inn i boks og setter ballen i mål fra skrått hold. 2-0.

  Etter 79 spilte minutter får vi endelig en redusering. Det slås inn i feltet og Signe Holt Andersen skyter i stolpen, før hun setter sin egen retur i mål til 2-1.

  Dessverre går Lyn rett i angrep og legger på til 3-1, når vi endelig følte at vi var på vei inn i kampen igjen. Etter dette faller vi litt ned igjen, og Lyn får et billig straffespark, etter noe dommeren mener er hands. Straffesparket settes i tverrliggeren og ut.

  Flere mål blir det ikke og Lyn vinner 3-1 på Grorud.

  Lyn 3-1 LSK Kvinner

  Mål:

  79′ Signe Holt Andersen

  Gule kort: Mimmi Löfwenius Veum, Mille Ivi Christensen

  Lagoppstilling: Cecilie Fiskerstrand, Emilie Woldvik (c) – Mia Authen – Marte Hjelmhaug – Oda Johansen, Mimmi Löfwenius Veum – Katrine Winnem Jørgensen – Mille Ivi Christensen, Thea Kyvåg – Signe Holt Andersen – Amanda Johnsson Haahr

  Benk: Thiril Erichsen, Tilde Andersson, Rebecka Holum, Maria Furuly, Emma Reshane

  Bytter:

  34′ Katrine Winnem Jørgensen ut, Tilde Andersson inn

  67′ Rebecka Holum inn, Thea Kyvåg ut

  89′ Maria Furuly inn, Emilie Woldvik ut

  Nå venter en god treningsuke før vi møter Åsane til kamp i LSK-hallen søndag kl. 15.00. Bli med på kamp her!

  VI – OSS – SAMMEN

  Artikkelen Tap mot Lyn på Grorud ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]>
  https://lsk-kvinner.no/nyheter/lokalbidraget-2023/ <![CDATA[jonas]]> Fri, 05 May 2023 11:59:50 +0000 <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> https://lsk-kvinner.no/?p=8859 <![CDATA[

  Romerike Sparebank deler årlig ut penger til lokale lag og foreninger gjennom Lokalbidraget, dette er også tilfellet i 2023! I år har vi valgt å øremerke pengene vi får gjennom Lokalbidraget til å profesjonalisere hverdagen for våre fotballspillere. Pengene er med på å oppgradere garderoben, klubbhus, inventar og tekniske hjelpemidler. I fjor fikk vi tildelt... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Lokalbidraget 2023 ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  Romerike Sparebank deler årlig ut penger til lokale lag og foreninger gjennom Lokalbidraget, dette er også tilfellet i 2023!

  I år har vi valgt å øremerke pengene vi får gjennom Lokalbidraget til å profesjonalisere hverdagen for våre fotballspillere. Pengene er med på å oppgradere garderoben, klubbhus, inventar og tekniske hjelpemidler.

  I fjor fikk vi tildelt 137.534,- som følge av at dere der hjemme stemte på oss. Tusen hjertelig takk for det!

  Husk at du må være kunde i Romerike Sparebank for å kunne stemme.

    Slik stemmer du på 1-2-3!

     1. Logg deg på mobilbank
     2. Trykk på knappen «Gi din stemme på Lokalbidraget»
     3. Bla deg frem til foreningen du vil gi din stemme til, og velg «Stem».

    Gi din stemme til LSK Kvinner her!

    Tusen hjertelig takk til alle som velger å gi sin stemme til oss!

  Artikkelen Lokalbidraget 2023 ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]>
  https://lsk-kvinner.no/nyheter/fredrikstad-forste-motstander-i-nm/ <![CDATA[jonas]]> Fri, 05 May 2023 11:07:28 +0000 <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> https://lsk-kvinner.no/?p=8854 <![CDATA[

  I NM kommer Toppserielagene inn i 2. runde, og i dag ble det klart at vi møter Fredrikstad i årets første NM-kamp. Kampen spilles onsdag 31. mai klokken 18.00 på Fredrikstad Stadion. Fredrikstad spiller til daglig i 3. div. kvinner avd. 2, samme avdeling som blant annet LSK sitt kvinnelag. 1. runde i cupen ble... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Fredrikstad første motstander i NM ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  I NM kommer Toppserielagene inn i 2. runde, og i dag ble det klart at vi møter Fredrikstad i årets første NM-kamp. Kampen spilles onsdag 31. mai klokken 18.00 på Fredrikstad Stadion.

  Fredrikstad spiller til daglig i 3. div. kvinner avd. 2, samme avdeling som blant annet LSK sitt kvinnelag.

  1. runde i cupen ble spilt 3. mai, hvor Fredrikstad vant noe overraskende 2-1 hjemme mot Sarpsborg 08.

  Les mer om 2. runde i NM her

  VI – OSS – SAMMEN

  Artikkelen Fredrikstad første motstander i NM ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]>
  https://lsk-kvinner.no/klubbnyheter/for-kampen-lyn-lsk-kvinner-2/ <![CDATA[jonas]]> Fri, 05 May 2023 06:14:29 +0000 <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> https://lsk-kvinner.no/?p=8844 <![CDATA[

  Etter onsdagens 4-1-tap på Intility er det duket for nok en tur til Oslo Øst, denne gangen til Grorud for å spille mot Lyn lørdag 15:00. Vi er klare for å gå for tre poeng på Grorud Arctic Match. Motstanderen Etter fjorårets sterke sesong har Lyn startet litt tråere i 2023. Fasit etter syv kamper... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Før kampen: Lyn – LSK Kvinner ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  Etter onsdagens 4-1-tap på Intility er det duket for nok en tur til Oslo Øst, denne gangen til Grorud for å spille mot Lyn lørdag 15:00. Vi er klare for å gå for tre poeng på Grorud Arctic Match.

  Motstanderen

  Etter fjorårets sterke sesong har Lyn startet litt tråere i 2023. Fasit etter syv kamper er to seiere, en uavgjort og fire tap, noe som plasserer de på en 7. plass på tabellen så langt i sesongen. Deres to seiere har kommet mot henholdsvis Arna-Bjørnar og Røa.

  Lagets suverene toppscorer er Anna Aahjem, som har hele fem nettkjenninger på syv spilte kamper. Hun har med det også scoret fem av de syv scorede målene til Lyn i årets sesong.

  I fjorårets sesong møtte vi Oslo-laget ved tre anledninger, to i grunnspillet og én i sluttspillet. Vi vant først 3-1 borte, før vi spilte 0-0 i LSK-hallen. I nedrykkssluttspillet tapte vi 2-3 i LSK-hallen.

  André Bergdølmo inn mot kampen

  – Med det tette kampprogrammet vi er inne i nå, handler det først og fremst om å få alle spillere klare til kamp igjen. Det ble en tøff belastning for de aller fleste på onsdag, så nå fokuserer vi på å restituere godt, samt gjøre noen justeringer taktisk inn mot Lyn-kampen, sier André.

  – Oppgjøret på lørdag mot Lyn kommer etter alle solemerker til å gi et helt annerledes kampbilde enn det vi hadde mot Vålerenga, så vi har gjort noen justeringer som vi håper og tror gir uttelling på lørdag, sier André.

  Mimmi Löfwenius Veum avsluttet kampen mot Vålerenga med å bli byttet ut med det som så ut som en alvorlig skade. Dette var heldigvis bare et overtråkk, og Mimmi er forventet med mot Lyn:

  – Når det gjelder de skadde håper vi på å ha Mimmi klar igjen allerede på lørdag, mens Emma trenger en uke til, sier André.

  De fem siste oppgjørene i Toppserien

    * LSK Kvinner 3-2 Lyn
    * Lyn 1-2 LSK Kvinner
    * Lyn 3-1 LSK Kvinner
    * LSK Kvinner 0-0 Lyn
    * LSK Kvinner 2-3 Lyn

  Billetter

  Dersom du ønsker å støtte oss fra tribunen på Grorud kan du kjøpe billetter her!

  Kampen sendes på TV 2 Play.

  VI – OSS – SAMMEN

  Artikkelen Før kampen: Lyn – LSK Kvinner ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]>