  https://lsk-kvinner.no/klubbnyheter/4-1-seier-mot-medkila/ <![CDATA[jonas]]> Sun, 21 May 2023 09:02:06 +0000 <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Rekrutt]]> https://lsk-kvinner.no/?p=8921 <![CDATA[

  I gårsdagens kamp mot Medkila i LSK-hallen vant vi 4-1 etter scoringer fra Madelen Dahlstrøm, Emma Reshane, Anna Rognli og Eline Finstad Røseplass, og ikke minst etter at vår sisteskanse Ingvild Auflem Vik spilte en kanonkamp. Kampen i seg selv bar preg av to unge lag som ønsket å spille offensiv og utviklende fotball, og... Read More [...]Les mer

  Artikkelen 4-1 seier mot Medkila ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  I gårsdagens kamp mot Medkila i LSK-hallen vant vi 4-1 etter scoringer fra Madelen Dahlstrøm, Emma Reshane, Anna Rognli og Eline Finstad Røseplass, og ikke minst etter at vår sisteskanse Ingvild Auflem Vik spilte en kanonkamp.

  Kampen i seg selv bar preg av to unge lag som ønsket å spille offensiv og utviklende fotball, og allerede etter 12 minutter tar vi ledelsen ved Emma Reshane som setter ballen i mål etter et godt innlegg fra Aurela Imeraj.

  De andre målene kommer i 2. omgang, og nummer to kommer etter at Emma Reshane finner Eline Finstad Røseplass på bakerste stolpe som setter ballen kontant i mål etter 60 spilte minutter. Kun to minutter senere kommer 3-0 ved Madelen Dahlstrøm.

  Medkila får en redusering i 80. spilleminutt, men kun åtte minutter senere svarer vi ved Anna Rognli som setter ballen i mål etter å ha fått ballen fra Josefine Løken.

  Vi sikrer med det tre poeng i en kamp hvor vi er best i begge bokser!

  Kampfakta

  LSK Kvinner 2 4-1 Medkila

  Målscorere: Madelen Dahlstrøm, Emma Reshane, Anna Rognli, Eline Finstad Røseplass

  Lagoppstilling (4-3-3): Ingvild Auflem Vik – Matilde Wenger (87′), Ane Buer, Frøydis Njålsdottir Bakka, Josefine Løken – Nora Marie Stærk, Maria Furuly (c), Marte Løkse Nilsen – Anna Rognli (72′) – Aurela Imeraj (59′), Madelen Dahlstrøm (83′), Emma Reshane (83′)

  Benk: Ylva Nedberg (87′), Sarah Lill Hanks (83′), Isabell Bachor, Eline Finstad Røseplass (59′), Anna Rognli (83′)

  Hovedtrener Ole Petter Pedersen Bremstein er godt fornøyd med kampen

  – Vi som lag tar store steg fra kampen mot Kongsvinger sist. Vi stoler på oss selv, spiller fin fotball og er effektive foran mål. Igjen må vi hylle vår egen keeper som redder flere 100%-sjanser i dag også. Ønsker Medkila god tur hjem, og masse lykke til videre. Fin gjeng som jeg ønsker alt godt, sier Ole Petter.

  Neste kamp er førstkommende søndag borte mot Lyn 2 klokken 15:00.

  VI – OSS – SAMMEN

  Artikkelen 4-1 seier mot Medkila ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]>
  https://lsk-kvinner.no/klubbnyheter/for-kampen-roa-lsk-kvinner-2/ <![CDATA[jonas]]> Fri, 19 May 2023 10:16:01 +0000 <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> https://lsk-kvinner.no/?p=8910 <![CDATA[

  Søndag 15.00 tar vi turen til Røabanen for å møte Røa til runde 10 av Toppserien. Vi er klare for å gå for tre nye poeng etter forrige helgs gode prestasjon mot Åsane. Motstanderen Røa har startet veldig bra i årets sesong, og de ligger noe overraskende på 4. plass etter ni (10) spilte runder,... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Før kampen: Røa – LSK Kvinner ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  Søndag 15.00 tar vi turen til Røabanen for å møte Røa til runde 10 av Toppserien. Vi er klare for å gå for tre nye poeng etter forrige helgs gode prestasjon mot Åsane.

  Motstanderen

  Røa har startet veldig bra i årets sesong, og de ligger noe overraskende på 4. plass etter ni (10) spilte runder, altså plassen bak oss med én kamp mer spilt. De ha tre seiere, fire uavgjorte og tre tap på 10 spilte kamper. Trepoengerne har kommet mot henholdsvis Åsane, Avaldsnes og Brann.

  Lagene møttes for under en måned siden i LSK-hallen i et oppgjøret som endte 1-1. Amanda Johnsson Haahr scoret vårt mål i et oppgjør hvor vi var nærmest tre poeng.

  Lagets toppscorer er Tuva Espås som står med fem nettkjenninger så langt i årets sesong.

  Røa kommer fra en uavgjort borte mot Arna-Bjørnar i forrige runde.

  André Bergdølmo inn mot kampen

  – Treningsuken etter Åsane-kampen har vært veldig bra. Vi tok med oss mye positiv energi etter en god prestasjon, i tillegg til at det er godt med en hel uke mellom kampene, noe som har vært sjeldent den siste tiden. Røa har vist at de mener alvor i år, så det er en del hensyn vi må ta, men likevel både tror og håper jeg at vi får søndagens kamp inn i sporet vi ønsker, sier André.

  – I forrige oppgjør hadde vi egentlig veldig god kontroll på Røa, men vi så hvor farlige de kan være på kontringer og spesielt på alt av dødballsituasjoner, sier André.

  Under oppgjøret mot Åsane var det ikke til å legge under en stol at vi hadde en del skader. Fremover ser ting lysere ut på skadefronten, noe André er veldig glad for at kommer nå som vi nærmer oss et veldig intenst kampprogram inn mot sommeren.

  – På søndag håper vi å ha tilbake både Emma og Tonje, i tillegg nærmer både Katrine, Laura og Camilla seg å være klare igjen. Da begynner vi endelig å få litt alternativer og bredde igjen inn i stallen, noe som passer bra nå som vi skal inn i et knalltøft kampprogram inn mot sommerpausen, sier André.

  Billetter

  Ønsker du å se kampen fysisk på Røabanen? Kjøp kampbillett her!

  Kampen sendes på TV 2 Play.

  VI – OSS – SAMMEN

  Artikkelen Før kampen: Røa – LSK Kvinner ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]>
  https://lsk-kvinner.no/klubbnyheter/matilde-kornelia-wenger-tildelt-pris-av-kristian-bekkevold-lillebos-minnefond/ <![CDATA[jonas]]> Tue, 16 May 2023 19:29:40 +0000 <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Rekrutt]]> https://lsk-kvinner.no/?p=8912 <![CDATA[

  Under pausen i kveldens 16. mai-kamp på Åråsen mellom LSK og Sarpsborg 08 ble rekruttspiller Matilde Kornelia Wenger tildelt prisen fra Kristian Bekkevold Lillebos Minnefond. – Det var helt uventet, jeg trodde jeg skulle på dugnad, og var egentlig litt sur fordi jeg ikke kunne dra på trening, sier Matilde smilende. -Det er veldig kult... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Matilde Kornelia Wenger tildelt pris av Kristian Bekkevold Lillebos Minnefond ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  Under pausen i kveldens 16. mai-kamp på Åråsen mellom LSK og Sarpsborg 08 ble rekruttspiller Matilde Kornelia Wenger tildelt prisen fra Kristian Bekkevold Lillebos Minnefond.

  – Det var helt uventet, jeg trodde jeg skulle på dugnad, og var egentlig litt sur fordi jeg ikke kunne dra på trening, sier Matilde smilende.

  -Det er veldig kult å få en sånn pris, sier Matilde.

  Kristian Bekkevold Lillebos Minnefond

  Fondet ble etablert 10.11.21, ett år etter Kristians død, han var da kun 25 år gammel.

  Fondet har til formål å videreføre Kristian sitt engasjement og positive påvirkning på ungdom i sin rolle som spiller og trener, men også som studievenn og kollega med budskapet «om å øve for å bli litt bedre hver dag».

  Prisen som deles ut er en påskjønnelse til ungdom i aldersgruppen 16-25 år som har vist særskilt engasjement og øvd litt hver dag for å bli bedre og samtidig vist gode holdninger.

  Kriteriene for å vinne prisen er følgende:

  «Være omsorgsfull, ta vare på egen og andres utvikling, være ansvarsfull og samtidig
  målbevisst på andres og egne vegne, ydmyk og et forbilde gjennom sin væremåte, vise
  viljestyrke og gjennomføringskraft til å jobbe for å bli litt bedre hver dag!»

  Gratulerer så mye, Matilde!

  Artikkelen Matilde Kornelia Wenger tildelt pris av Kristian Bekkevold Lillebos Minnefond ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]>
  https://lsk-kvinner.no/nyheter/arca-oker-og-forlenger-sitt-engasjement-med-lsk-kvinner/ <![CDATA[jonas]]> Mon, 15 May 2023 13:23:51 +0000 <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> https://lsk-kvinner.no/?p=8884 <![CDATA[

  Fra 2022 har Arca levert fysioterapeut og fysisk trener til vårt a-lag, og de bidrar inn i det sportslige rundt klubben med fokus på skadefri idrett og prestasjonsfremmende tiltak. Det er stor glede å dele nyheten om at avtalen har blitt forlenget, i tillegg til at engasjementet er økt! -Det er givende å kunne bidra... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Arca øker og forlenger sitt engasjement med LSK Kvinner ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  Fra 2022 har Arca levert fysioterapeut og fysisk trener til vårt a-lag, og de bidrar inn i det sportslige rundt klubben med fokus på skadefri idrett og prestasjonsfremmende tiltak. Det er stor glede å dele nyheten om at avtalen har blitt forlenget, i tillegg til at engasjementet er økt!

  -Det er givende å kunne bidra med vår kunnskap lokalt inn mot både toppidrett og breddeidrett. Avtalen med LSK Kvinner ble startet opp i fjor, men det er først denne sesongen vi begynner å se resultater av de mange timene som vi legger ned med spillerne. Denne jobben krever tålmodighet. Det tar tid å bygge sterke spillere som står rustet for å tåle det høye aktivitetsnivået og kampprogrammet som LSK Kvinner har, sier Marianne.

  -Arca ønsker gjennom synligheten gjennom LSK kvinner å tilby våre tjenester til flere klubber i vårt nærmiljø. Vi kan bistå på alle nivåer og vil gjerne sette i gang med skadeforebyggende og prestasjonsfremmende trening så tidlig som mulig for barn og unge. Denne type trening er ferskvare, resultatene oppnår man gjennom systematisk trening over tid. Arca vil være en viktig bidragsyter for å redusere antall idrettskader i klubbene. For spillere som opplever å bli skadet ønsker vi å bidra med vår kunnskap for riktig behandling og opptrening, sier Marianne.

  Arca Idrettsklinikk, som fyller 20 år i år, er plassert på Metro Senter i Lørenskog, og tilbyr idrettsfysioterapi og naprapati med spesialkompetanse innen idrettsskader. Arca brenner for å hjelpe spesielt unge idrettsutøvere med smerter tilbake til idretten! Unge er i en sårbar alder og vi vil bidra så man raskt får hjelp så man kan drive med idrett så lenge man ønsker selv og ikke må gi seg på grunn av skade. Hos Arca skal terskelen være lav for å få en sjekk på hva årsaken til smertene er. Les mer om Arca her!

  I fjor innledet LSK Kvinner og Arca et samarbeid som gjorde at klubben har en fysioterapaut og fysisk trener tilgjengelige, slik at klubben ble ytterligere profesjonaliert. Dette er noe daglig leder Stein Ellingsen setter stor pris på at blir tilfellet også i 2023.

  – For oss i LSK Kvinner er det helt essensielt at denne avtalen ble landet, og ikke minst at Marianne og gjengen i Arca er så snille at de velger å øke avtalen, slik at vi kan tilby en mer profesjonell hverdag for våre spillere, sier Stein.

  Vi gleder oss til å fortsette samarbeidet med Arca!

  Rabatt for Fuglafamilien, medlemmer og samarbeidsklubber: Tjenestene på Arca idrettsklinikk er rabattert med en egen klubbavtale til Fuglafamilien, samarbeidsklubber og medlemmer i LSK Kvinner. Arca har kort ventetid. Bestill time her: https://arcaromerike.bestille.no

  Skadefri med Arca

  Arca har flere skadefri-ambassadører som kan komme ut til ditt idrettslag og levere gratis kurs i regi av Skadefri.no. Kursene går over 2 timer passer både til trenere, foreldre og idrettsutøvere. Kurset tar for seg hvordan hva som skjer med kroppen under vekst og hvordan man kan forebygge skader spesielt i denne perioden og ellers. Studier viser at 50% av alle idrettsskader kan forebygges ved å trene skadeforebyggende.
  Ta kontakt med Simen@arca.no for mer informasjon og avtale en klubbkveld for din klubb.

  LSK Kvinner FK og Arca AS sin fysioterapeut Simen Gilje Bergan er en del av det kvalitetssikrede behandlernettverket til Idrettens helsesenter sin skadetelefon. For alle aktive utøvere vil idrettsforsikringen dekke behandling ved meldt skade. Meld skade og benytt Arca sin kompetanse for å komme deg tilbake i idretten. Meld skade her!

  Arca anbefaler alle fotballspillere uavhengig av alder og nivå, å ha utvidet forsikring, slik at behandling kan starte umiddelbart etter meldt skade. Dette gjelder både akutt- og belastningsskader.

  Artikkelen Arca øker og forlenger sitt engasjement med LSK Kvinner ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]>
  https://lsk-kvinner.no/nyheter/3-1-og-full-kontroll-i-lsk-hallen/ <![CDATA[jonas]]> Sun, 14 May 2023 17:13:28 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://lsk-kvinner.no/?p=8902 <![CDATA[

  Det ble tre poeng etter en solid prestasjon mot Åsane i dagens kamp i LSK-hallen. Vi vant 3-1 mot bergenserne etter to mål fra Mimmi Löfwenius Veum og ett fra Amanda Johnsson Haahr. Kampreferat Fra start av i oppgjøret tar vi kontroll. og vi styrer det meste som skjer i åpningsminuttene. Etter 12 minutter er... Read More [...]Les mer

  Artikkelen 3-1 og full kontroll i LSK-hallen ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  Det ble tre poeng etter en solid prestasjon mot Åsane i dagens kamp i LSK-hallen. Vi vant 3-1 mot bergenserne etter to mål fra Mimmi Löfwenius Veum og ett fra Amanda Johnsson Haahr.

  Kampreferat

  Fra start av i oppgjøret tar vi kontroll. og vi styrer det meste som skjer i åpningsminuttene. Etter 12 minutter er vi kun en meget god redning unna å få en drømmestart på kampen. Mimmi Löfwenius Veum drar seg inn i feltet og får til et godt skudd. En enorm redning av Åsane sin målvakt hindrer scoring.

  Et par minutter etter dette kommer Åsane på en overgang, før de skyter fra 16 meter. Skuddet går i mål til 0-1. Vi går rett i angrep etter scoringen, men Mille Ivi Christensen stoppes av keeperen til Åsane. Et par minutter senere er Mimmi Löfwenius Veum centimetere unna å score etter at hun har kjørt finteshow før hun avslutter, men keeperen drar frem en enorm redning. Vi går til pause på stillingen 0-1.

  I 2. omgang kommer vi ut i 100, og vi er farlig frempå allerede etter to minutter når Signe Holt Andersen kommer alene med keeper, men Åsane sin målvakt drar frem en god redning. Vi fortsetter å dominere, og kun fire minutter senere kommer endelig vår første scoring. Thea Kyvåg finner Mimmi Löfwenius Veum i boksen som setter ballen kontrollert i mål. 1-1!

  Etter scoringen fortsetter vi å være gode, og kun fire minutter senere setter vi inn 2-1. Amanda Johnsson Haahr får kontroll på et innlegg før hun setter ballen i mål fra kloss hold.

  Vi fortsetter å dominere, og kun seks minutter senere skal dagens tredje scoring komme. Oda Johansen slår et perfekt innlegg som treffer hodet til Mimmi Löfwenius Veum som header ballen i mål. 3-1!

  Utover i omgangen har vi full kontroll, og vi skaper flere gode muligheter. Tilde Andersson setter blant annet ballen i stanga etter 73 spilte minutter, men flere scoringer blir det ikke og vi vinner fullt fortjent 3-1 i LSK-hallen.

  LSK Kvinner 3-1 Åsane

  Mål:

  51′ Mimmi Löfwenius Veum (Målgivende: Thea Kyvåg)

  55′ Amanda Johnsson Haahr

  61′ Mimmi Löfwenius Veum (Målgivende: Oda Johansen)

  Lagoppstilling: Cecilie Fiskerstrand, Emilie Woldvik (c) – Mia Authen – Marte Hjelmhaug – Oda Johansen, Tilde Andersson – Mille Ivi Christensen – Signe Holt Andersen, Thea Kyvåg – Mimmi Löfwenius Veum – Amanda Johnsson Haahr

  Benk: Thiril Erichsen, Rebecka Holum, Maria Furuly, Madelen Dahlstrøm, Emma Reshane, Isabell Bachor

  Bytter:

  75′ Rebecka Holum inn, Thea Kyvåg ut

  86′ Maria Furuly inn, Tilde Andersson ut

  90′ Madelen Dahlstrøm inn, Mimmi Löfwenius Veum ut

  Neste kamp er borte mot Røa på søndag klokken 15.00.

  VI – OSS – SAMMEN

  Artikkelen 3-1 og full kontroll i LSK-hallen ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]>
  https://lsk-kvinner.no/nyheter/for-kampen-lsk-kvinner-asane/ <![CDATA[jonas]]> Fri, 12 May 2023 10:05:27 +0000 <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> https://lsk-kvinner.no/?p=8887 <![CDATA[

  Etter en periode med mange kamper på kort tid, har vi nå endelig en hel treningsuke i banken før vi møter Åsane i LSK-hallen klokken 15:00 på søndag. Skaff deg kampbilletter her! Motstanderen Åsane ligger nest sist på tabellen etter åtte spilte kamper i Toppserien. Bergenserne har vunnet to kamper, spilt en uavgjort og tapt... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Før kampen: LSK Kvinner – Åsane ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  Etter en periode med mange kamper på kort tid, har vi nå endelig en hel treningsuke i banken før vi møter Åsane i LSK-hallen klokken 15:00 på søndag. Skaff deg kampbilletter her!

  Motstanderen

  Åsane ligger nest sist på tabellen etter åtte spilte kamper i Toppserien. Bergenserne har vunnet to kamper, spilt en uavgjort og tapt fem så langt i årets sesong. Deres to trepoengere kom mot Arna-Bjørnar og Avaldsnes, hvor sistnevnte kamp var en overbevisende 5-1-seier i forrige serierunde.

  Åsane rykket opp fra 1. divisjon i fjor, etter å ha endt på 2. plass i grunnserien, før de imponerte i nedrykkssluttspillet med en sterk 4. plass. Dette var plassen bak oss på tabellen.

  I fjorårets nedrykkssluttspill møtte vi bergenserne i siste kamp på hjemmebane, i en kamp vi vant 2-0. Emma Stølen Godø og Signe Holt Andersen scoret målene i det som var en kontrollert seier. Dette er for øvrig den eneste gangen lagene har møttes.

  André Bergdølmo inn mot kampen

  – Etter mye kampbelastning den siste tiden, har det vært veldig beleilig med en hel treningsuke inn mot neste kamp. Vi så mot Vålerenga og Lyn at laget hadde mange kamper i beina på kort tid, og det var en del slitne kropper, så vi har brukt denne uken godt på å restituere og terpe på de områdene vi må forbedre, sier André.

  – Vi har dessverre en del skadde spillere for øyeblikket, men om et par uker bør flere spillere være tilbake – håper vi. Jeg har uansett troen på at vi hever oss på søndag og kommer med en god prestasjon. Vi gleder oss til kamp, sier André.

  Billetter

  Vi setter stor pris på dere som ønsker å støtte oss fra tribunen. Kjøp kampbillett her!

  Kampen sendes på TV 2 Play.

  VI – OSS – SAMMEN

  Artikkelen Før kampen: LSK Kvinner – Åsane ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]>
  https://lsk-kvinner.no/klubbnyheter/velkommen-med-pa-laget-romerike-sparebank/ <![CDATA[jonas]]> Tue, 09 May 2023 12:39:52 +0000 <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> https://lsk-kvinner.no/?p=8878 <![CDATA[

  Den lokale banken, som har sitt nedslagsfelt på Romerike, har inngått et samarbeid med LSK Kvinner. Partene har vært samarbeidspartnere tidligere, og det er veldig gledelig å kunne ønske banken velkommen tilbake. – LSK Kvinner er eneste topplag i kvinnefotballen på Romerike og er derfor viktige forbilder for fotballjenter i hele regionen, sier Siri. –... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Velkommen med på laget, Romerike Sparebank! ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  Den lokale banken, som har sitt nedslagsfelt på Romerike, har inngått et samarbeid med LSK Kvinner. Partene har vært samarbeidspartnere tidligere, og det er veldig gledelig å kunne ønske banken velkommen tilbake.

  – LSK Kvinner er eneste topplag i kvinnefotballen på Romerike og er derfor viktige forbilder for fotballjenter i hele regionen, sier Siri.

  – Banken er opptatt av mangfold og inkludering og vi ser at klubbene tar et stort ansvar for å få med alle. I dette arbeidet er det også viktig med mangfold blant rollemodellene. Samarbeidet mellom gutte- og jentefotballen opplever vi som bra i regionen og gleder oss over at det også samarbeides mellom klubbene på elitenivå, sier Siri.

  Vi heier på deg som bor på Romerike, og er en solid støttespiller ved små og store økonomiske valg du tar gjennom livet. – Enten du driver din egen bedrift eller vil kjøpe din egen bolig. Vi opplever at du som kunde setter pris på at vi er der for deg, enten om vi møtes digitalt eller over en kaffekopp i en av lokalene våre. Vårt mål er å være den mest samfunnsengasjerte banken. Les mer her!

  Stein Ellingsen, daglig leder i LSK Kvinner, er veldig takknemlig for at Romerike Sparebank velger å returnere som samarbeidspartner med LSK Kvinner.

    – Det er veldig gledelig å lande et samarbeid mellom Romerike Sparebank og LSK Kvinner. Vi har i flere år hatt god dialog gjennom blant annet Lokalbidraget, og i startårene til klubben var de også inne som draktsponsor, sier Stein.

    – Vi gleder oss til å samarbeid med gjengen i Romerike Sparebank, og vi ønsker dem hjertelig velkommen tilbake som partner, sier Stein.

    Velkommen tilbake, Romerike Sparebank!

  Artikkelen Velkommen med på laget, Romerike Sparebank! ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]>
  https://lsk-kvinner.no/nyheter/ottestad-forste-motstander-i-j19-nm/ <![CDATA[jonas]]> Tue, 09 May 2023 09:48:10 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://lsk-kvinner.no/?p=8875 <![CDATA[

  I dag ble det klart at vi møter Ottestad i årets først NM-kamp for J19. Vi kommer inn i 2. runde og kampen er berammet til å bli spilt onsdag 14. juni kl. 18.00, med forbehold om at det kan komme endringer. Ottestad, som har sitt seniorlag i 3. divisjon, slo Elverum 3-0 i 1.... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Ottestad første motstander i J19-NM ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  I dag ble det klart at vi møter Ottestad i årets først NM-kamp for J19. Vi kommer inn i 2. runde og kampen er berammet til å bli spilt onsdag 14. juni kl. 18.00, med forbehold om at det kan komme endringer.

  Ottestad, som har sitt seniorlag i 3. divisjon, slo Elverum 3-0 i 1. runde av cupen.

  Vi oppdaterer fortløpende dersom det skulle komme endringer.

  VI – OSS – SAMMEN

  Artikkelen Ottestad første motstander i J19-NM ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]>
  https://lsk-kvinner.no/rekrutt/3-2-seier-mot-porsanger-i-lsk-hallen/ <![CDATA[jonas]]> Sun, 07 May 2023 14:28:50 +0000 <![CDATA[Rekrutt]]> https://lsk-kvinner.no/?p=8866 <![CDATA[

  Vi vant 3-2 i dagens kamp mot Porsanger i LSK-hallen. Rebecka Holum og Ylva Nedberg scoret, i tillegg fremprovoserte Nora Marie Stærk et selvmål. Kampreferat Vi starter kampen veldig bra, og allerede etter tre minutter tar vi ledelsen når Marte Løkse Nilsen finner Rebecka Holum som setter ballen kontrollert i mål til 1-0. Kun to... Read More [...]Les mer

  Artikkelen 3-2-seier mot Porsanger i LSK-hallen ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  Vi vant 3-2 i dagens kamp mot Porsanger i LSK-hallen. Rebecka Holum og Ylva Nedberg scoret, i tillegg fremprovoserte Nora Marie Stærk et selvmål.

  Kampreferat

  Vi starter kampen veldig bra, og allerede etter tre minutter tar vi ledelsen når Marte Løkse Nilsen finner Rebecka Holum som setter ballen kontrollert i mål til 1-0. Kun to minutter senere kommer dagens andre. Nora Marie Stærk slår et innlegg som går via en motspiller og i mål. 2-0!

  Utover i omgangen skaper vi flere sjanser, og vi spiller en meget god omgang, som gjør at vi går fullt fortjent med ledelsen inn til pause.

  I 2. omgang scorer Porsanger kun tre minutter inn i omgangen, og første redusering er et faktum. 2-1. Utover i omgangen er vi litt utålmodige, og vi prøver på en del halvgode løsninger istedenfor å vente på de gode. Porsanger ligger kompakt og satser på kontringer utover i omgangen, og etter 72 spilte minutter setter de inn 2-2.

  Kun fire minutter senere svarer vi og tar tilbake ledelsen. Ylva Nedberg setter ballen i mål på et hjørnespark etter kaos i Porsangers 16-meter. 3-2!

  Flere mål blir det ikke, og vi tar med oss en fortjent 3-2-seier i LSK-hallen!

  Kampfakta

  LSK Kvinner 2 3-2 Porsanger

  Målscorere: Rebecka Holum, selvmål, Ylva Nedberg

  Lagoppstilling (4-3-3): Ingvild Auflem Vik – Josefine Løken, Ane Buer (45′), Frøydis Njålsdottir Bakka (45′), Marte Løkse Nilsen – Nora Marie Stærk – Maria Furuly (c), Anna Rognli (72′) – Rebecka Holum, Eline Finstad Røseplass, Emma Reshane

  Benk: Ylva Nedberg (45′), Sarah Lill Hanks (45′), Isabell Bachor (72′)

  Neste kamp er førstkommende fredag borte mot Kongsvinger på Gjemselund kl. 19.00.

  VI – OSS – SAMMEN

  Artikkelen 3-2-seier mot Porsanger i LSK-hallen ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]>
  https://lsk-kvinner.no/klubbnyheter/8862/ <![CDATA[jonas]]> Sat, 06 May 2023 18:36:45 +0000 <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> https://lsk-kvinner.no/?p=8862 <![CDATA[

  Det ble tap i dagens kamp mot Lyn på Grorud Arctic Match. Signe Holt Andersen scoret vårt mål i en kamp som endte 3-1 til vertene. Kampfakta Vi starter kampen med et smell, og vi er nære ved å score i første angrep, under ett minutt spilt. Signe Holt Andersen finner Mimmi Löfwenius Veum i... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Tap mot Lyn på Grorud ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  Det ble tap i dagens kamp mot Lyn på Grorud Arctic Match. Signe Holt Andersen scoret vårt mål i en kamp som endte 3-1 til vertene.

  Kampfakta

  Vi starter kampen med et smell, og vi er nære ved å score i første angrep, under ett minutt spilt. Signe Holt Andersen finner Mimmi Löfwenius Veum i feltet som får til en god avslutning som går rett utenfor. Meget nærme en drømmestart.

  Utover i omgangen har vi mye av banespillet, og vi vinner et par hjørnespark, men Lyn er farlige på kontringer ved flere anledninger. Etter 25 spilte minutter kommer hjemmelaget på en kontring som resulterer i et skudd som blåses over på bakerste stolpe. Etter dette skapes det et lite trykk på oss som til slutt gir uttelling, og etter 34 spilte minutter tar Lyn ledelsen.

  Videre i omgangen tar vi tilbake initiativet i kampen, men vi klarer ikke skape noen store farligheter og vi går i garderoben på stillingen 1-0.

  I starten av 2. omgang er vi farlige frempå ved to anledninger, men Lyn klarer å blokkere i siste liten begge ganger. Trykket vårt avtar litt og Lyn skal klare å sette sin 2. scoring for dagen. De forserer inn i boks og setter ballen i mål fra skrått hold. 2-0.

  Etter 79 spilte minutter får vi endelig en redusering. Det slås inn i feltet og Signe Holt Andersen skyter i stolpen, før hun setter sin egen retur i mål til 2-1.

  Dessverre går Lyn rett i angrep og legger på til 3-1, når vi endelig følte at vi var på vei inn i kampen igjen. Etter dette faller vi litt ned igjen, og Lyn får et billig straffespark, etter noe dommeren mener er hands. Straffesparket settes i tverrliggeren og ut.

  Flere mål blir det ikke og Lyn vinner 3-1 på Grorud.

  Lyn 3-1 LSK Kvinner

  Mål:

  79′ Signe Holt Andersen

  Gule kort: Mimmi Löfwenius Veum, Mille Ivi Christensen

  Lagoppstilling: Cecilie Fiskerstrand, Emilie Woldvik (c) – Mia Authen – Marte Hjelmhaug – Oda Johansen, Mimmi Löfwenius Veum – Katrine Winnem Jørgensen – Mille Ivi Christensen, Thea Kyvåg – Signe Holt Andersen – Amanda Johnsson Haahr

  Benk: Thiril Erichsen, Tilde Andersson, Rebecka Holum, Maria Furuly, Emma Reshane

  Bytter:

  34′ Katrine Winnem Jørgensen ut, Tilde Andersson inn

  67′ Rebecka Holum inn, Thea Kyvåg ut

  89′ Maria Furuly inn, Emilie Woldvik ut

  Nå venter en god treningsuke før vi møter Åsane til kamp i LSK-hallen søndag kl. 15.00. Bli med på kamp her!

  VI – OSS – SAMMEN

  Artikkelen Tap mot Lyn på Grorud ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]>