  https://lsk-kvinner.no/nyheter/lokalbidraget-2023/ <![CDATA[jonas]]> Fri, 05 May 2023 11:59:50 +0000 <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> https://lsk-kvinner.no/?p=8859 <![CDATA[

  Romerike Sparebank deler årlig ut penger til lokale lag og foreninger gjennom Lokalbidraget, dette er også tilfellet i 2023! I år har vi valgt å øremerke pengene vi får gjennom Lokalbidraget til å profesjonalisere hverdagen for våre fotballspillere. Pengene er med på å oppgradere garderoben, klubbhus, inventar og tekniske hjelpemidler. I fjor fikk vi tildelt... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Lokalbidraget 2023 ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  Romerike Sparebank deler årlig ut penger til lokale lag og foreninger gjennom Lokalbidraget, dette er også tilfellet i 2023!

  I år har vi valgt å øremerke pengene vi får gjennom Lokalbidraget til å profesjonalisere hverdagen for våre fotballspillere. Pengene er med på å oppgradere garderoben, klubbhus, inventar og tekniske hjelpemidler.

  I fjor fikk vi tildelt 137.534,- som følge av at dere der hjemme stemte på oss. Tusen hjertelig takk for det!

  Husk at du må være kunde i Romerike Sparebank for å kunne stemme.

    Slik stemmer du på 1-2-3!

     1. Logg deg på mobilbank
     2. Trykk på knappen «Gi din stemme på Lokalbidraget»
     3. Bla deg frem til foreningen du vil gi din stemme til, og velg «Stem».

    Gi din stemme til LSK Kvinner her!

    Tusen hjertelig takk til alle som velger å gi sin stemme til oss!

  Artikkelen Lokalbidraget 2023 ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]>
  https://lsk-kvinner.no/nyheter/fredrikstad-forste-motstander-i-nm/ <![CDATA[jonas]]> Fri, 05 May 2023 11:07:28 +0000 <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> https://lsk-kvinner.no/?p=8854 <![CDATA[

  I NM kommer Toppserielagene inn i 2. runde, og i dag ble det klart at vi møter Fredrikstad i årets første NM-kamp. Kampen spilles onsdag 31. mai klokken 18.00 på Fredrikstad Stadion. Fredrikstad spiller til daglig i 3. div. kvinner avd. 2, samme avdeling som blant annet LSK sitt kvinnelag. 1. runde i cupen ble... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Fredrikstad første motstander i NM ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  I NM kommer Toppserielagene inn i 2. runde, og i dag ble det klart at vi møter Fredrikstad i årets første NM-kamp. Kampen spilles onsdag 31. mai klokken 18.00 på Fredrikstad Stadion.

  Fredrikstad spiller til daglig i 3. div. kvinner avd. 2, samme avdeling som blant annet LSK sitt kvinnelag.

  1. runde i cupen ble spilt 3. mai, hvor Fredrikstad vant noe overraskende 2-1 hjemme mot Sarpsborg 08.

  Les mer om 2. runde i NM her

  VI – OSS – SAMMEN

  Artikkelen Fredrikstad første motstander i NM ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]>
  https://lsk-kvinner.no/klubbnyheter/for-kampen-lyn-lsk-kvinner-2/ <![CDATA[jonas]]> Fri, 05 May 2023 06:14:29 +0000 <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> https://lsk-kvinner.no/?p=8844 <![CDATA[

  Etter onsdagens 4-1-tap på Intility er det duket for nok en tur til Oslo Øst, denne gangen til Grorud for å spille mot Lyn lørdag 15:00. Vi er klare for å gå for tre poeng på Grorud Arctic Match. Motstanderen Etter fjorårets sterke sesong har Lyn startet litt tråere i 2023. Fasit etter syv kamper... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Før kampen: Lyn – LSK Kvinner ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  Etter onsdagens 4-1-tap på Intility er det duket for nok en tur til Oslo Øst, denne gangen til Grorud for å spille mot Lyn lørdag 15:00. Vi er klare for å gå for tre poeng på Grorud Arctic Match.

  Motstanderen

  Etter fjorårets sterke sesong har Lyn startet litt tråere i 2023. Fasit etter syv kamper er to seiere, en uavgjort og fire tap, noe som plasserer de på en 7. plass på tabellen så langt i sesongen. Deres to seiere har kommet mot henholdsvis Arna-Bjørnar og Røa.

  Lagets suverene toppscorer er Anna Aahjem, som har hele fem nettkjenninger på syv spilte kamper. Hun har med det også scoret fem av de syv scorede målene til Lyn i årets sesong.

  I fjorårets sesong møtte vi Oslo-laget ved tre anledninger, to i grunnspillet og én i sluttspillet. Vi vant først 3-1 borte, før vi spilte 0-0 i LSK-hallen. I nedrykkssluttspillet tapte vi 2-3 i LSK-hallen.

  André Bergdølmo inn mot kampen

  – Med det tette kampprogrammet vi er inne i nå, handler det først og fremst om å få alle spillere klare til kamp igjen. Det ble en tøff belastning for de aller fleste på onsdag, så nå fokuserer vi på å restituere godt, samt gjøre noen justeringer taktisk inn mot Lyn-kampen, sier André.

  – Oppgjøret på lørdag mot Lyn kommer etter alle solemerker til å gi et helt annerledes kampbilde enn det vi hadde mot Vålerenga, så vi har gjort noen justeringer som vi håper og tror gir uttelling på lørdag, sier André.

  Mimmi Löfwenius Veum avsluttet kampen mot Vålerenga med å bli byttet ut med det som så ut som en alvorlig skade. Dette var heldigvis bare et overtråkk, og Mimmi er forventet med mot Lyn:

  – Når det gjelder de skadde håper vi på å ha Mimmi klar igjen allerede på lørdag, mens Emma trenger en uke til, sier André.

  De fem siste oppgjørene i Toppserien

    * LSK Kvinner 3-2 Lyn
    * Lyn 1-2 LSK Kvinner
    * Lyn 3-1 LSK Kvinner
    * LSK Kvinner 0-0 Lyn
    * LSK Kvinner 2-3 Lyn

  Billetter

  Dersom du ønsker å støtte oss fra tribunen på Grorud kan du kjøpe billetter her!

  Kampen sendes på TV 2 Play.

  VI – OSS – SAMMEN

  Artikkelen Før kampen: Lyn – LSK Kvinner ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]>
  https://lsk-kvinner.no/nyheter/ecit-og-lsk-kvinner-inviterer-til-birdsa-fotballskole-i-sommerferien/ <![CDATA[jonas]]> Thu, 04 May 2023 12:21:02 +0000 <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> https://lsk-kvinner.no/?p=8841 <![CDATA[

  I samarbeid med vår partner ECIT er det en stor glede å invitere til Birdsa Fotballskole mandag 26. juni til onsdag 28. juni, kl. 09.00 – 15.30. Fotballskolen er for jenter i alle aldre. Bli med her! Bli med på 3 morsomme og lærerike dager med gode fotballøkter, kombinert med lek og nyttig lærdom fra... Read More [...]Les mer

  Artikkelen ECIT og LSK Kvinner inviterer til Birdsa Fotballskole i sommerferien ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  I samarbeid med vår partner ECIT er det en stor glede å invitere til Birdsa Fotballskole mandag 26. juni til onsdag 28. juni, kl. 09.00 – 15.30. Fotballskolen er for jenter i alle aldre. Bli med her!

  Bli med på 3 morsomme og lærerike dager med gode fotballøkter, kombinert med lek og nyttig lærdom fra våre spillere og trenere. Øktene blir ledet av våre fantastiske A-lagsspillere, slik at deltakerne får servert god kompetanse og erfaringer fra spillernes profesjonelle fotballhverdag.

  Underveis blir det satt av tid til både autografer og selfies. Det serveres lunsj og frukt samtlige dager til alle deltakere. ECIT kommer også til å dele ut goodiebags til alle deltakere. I tillegg vil alle som deltar på fotballskolen bli invitert med på kamp i LSK-hallen!

  Prisen for å være med er 1200,- per deltager. Det tilbys søskenrabatt med kr 400 i avslag ved påmelding. NB! Påmeldingsfristen er 10. juni. Sikre deg en plass NÅ og meld deg på! Link til påmelding finner du her!

  Påmeldingsavgift kan vippses til 25485 eller innbetales til konto: 1503.71.93310Send gjerne skjermbilde av vippsoverføringen til jonas@lsk-kvinner.no.

  Vi gleder oss til å møte dere!

  Artikkelen ECIT og LSK Kvinner inviterer til Birdsa Fotballskole i sommerferien ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]>
  https://lsk-kvinner.no/klubbnyheter/tung-kveld-pa-intility/ <![CDATA[jonas]]> Wed, 03 May 2023 20:03:39 +0000 <![CDATA[Arkiv]]> <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> https://lsk-kvinner.no/?p=8818 <![CDATA[

  Dagens kamp på Oslo Øst endte dessverre i en 4-1-seier til de blåkledde. Kampfakta Hjemmelaget startet friskt, og allerede fra første spark på ballen klarte de å etablere et trykk på oss, og de vant flere hjørnespark i starten av kampen. Etter kun fem spilte minutter scorer de dagens første på en corner som blir... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Tung kveld på Intility ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  Dagens kamp på Oslo Øst endte dessverre i en 4-1-seier til de blåkledde.

  Kampfakta

  Hjemmelaget startet friskt, og allerede fra første spark på ballen klarte de å etablere et trykk på oss, og de vant flere hjørnespark i starten av kampen. Etter kun fem spilte minutter scorer de dagens første på en corner som blir slått på bakerste stolpe. 1-0.

  Vi er farlig frempå et par minutter senere når Mimmi Löfwenius Veum slår et godt innlegg som treffer Mille Ivi Christensen, men keeper redder.

  Etter dette fortsetter Vålerenga å være gode, og etter 33 spilte minutter kommer nok en scoring på corner til hjemmelaget. 2-0. Flere mål blir det ikke, og Vålerenga leder fullt fortjent til pause.

  I andreomgang fortsetter kampen i samme spor, og kun tre minutter ut i omgangen legger Vålerenga på til 3-0, i sitt første angrep i omgangen.

  Utover i omgangen fortsetter hjemmelaget å være det førende laget, og etter 61 spilte minutter kommer dagens fjerde for de blåkledde, denne også på en corner. 4-0.

  Utover i omgangen har Vålerenga god kontroll på oppgjøret, og vi kommer oss kun til noen småfarligheter, uten å lykkes før det er spilt 90+4 minutter. Amanda Johnsson Haahr scorer et mål på slutten, men dette blir dessverre bare et trøstemål og kampen ender 4-1.

  Vålerenga 4-1 LSK Kvinner

  Mål:

  90+4′ Amanda Johnsson Haahr (Målgivende: Emilie Woldvik)

  Lagoppstilling: Cecilie Fiskerstrand, Emilie Woldvik (c) – Camilla Huseby – Mia Authen – Oda Johansen, Tilde Andersson – Katrine Winnem Jørgensen – Mille Ivi Christensen, Signe Holt Andersen – Mimmi Löfwenius Veum – Amanda Johnsson Haahr

  Benk: Thiril Erichsen, Marte Hjelmhaug, Thea Kyvåg, Rebecka Holum, Maria Furuly

  Bytter:

  63′ M arte Hjelmhaug og Thea Kyvåg inn, Oda Johansen og Tilde Andersson ut

  87′ Rebecka Holum inn, Mimmi Löfwenius Veum ut

  Vi er klare for å slå tilbake allerede førstkommende lørdag når vi spiller borte mot Lyn på Grorud Arctic Match klokken 15.00.

  VI – OSS – SAMMEN

  Artikkelen Tung kveld på Intility ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]>
  https://lsk-kvinner.no/klubbnyheter/klart-for-derby-det-er-rett-og-slett-ekte-hat/ <![CDATA[jonas]]> Tue, 02 May 2023 12:26:09 +0000 <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Toppserien]]> https://lsk-kvinner.no/?p=8795 <![CDATA[

  Årets viktigste bortekamp står for tur når vi gjester Oslo Øst og Intility i morgen klokken 19:05 til derby mot Vålerenga. Motstanderen De blåkledde har startet sesongen godt, og etter seks spilte kamper befinner de seg øverst på tabellen i Toppserien, fire poeng over oss. På seks kamper har de scoret imponerende 23 mål og... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Klart for derby: -Det er rett og slett ekte hat! ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  Årets viktigste bortekamp står for tur når vi gjester Oslo Øst og Intility i morgen klokken 19:05 til derby mot Vålerenga.

  Motstanderen

  De blåkledde har startet sesongen godt, og etter seks spilte kamper befinner de seg øverst på tabellen i Toppserien, fire poeng over oss. På seks kamper har de scoret imponerende 23 mål og sluppet inn syv. De har vunnet mot henholdsvis Åsane, Arna-Bjørnar, Brann, Stabæk og Avaldsnes, og spilt (i likhet med oss) uavgjort mot Røa.

  I fjorårets sesong ble det dessverre bare ett poeng på to oppgjør mot laget fra Oslo Øst. Vi tapte først 0-3 i LSK-hallen, før vi ble snytt for seier på overtid i motsatt oppgjør på Intility da Elise Thorsnes satt inn et straffespark som aldri skulle blitt gitt. Amanda Johnsson Haahr scoret vårt mål midtveis i førsteomgang.

  Kaptein Emilie Woldvik om betydningen av kampen

  – Disse kampene betyr noe ekstra, uten tvil. Fra min første kamp i gult og svart har jeg alltid kjent noe ekstra i kampene mot Vålerenga. Det er rett og slett ekte hat, sier Emilie.

  – Vi vet hva som bor i dette laget, så vi gleder oss til å kjempe på banen i morgen. Vi håper så mange som mulig tar turen til Intility for å støtte oss, så lover vi å gi alt på banen mot søpla, sier Emilie.

  De fem siste oppgjørene i Toppserien

    * VIF 4-2 LSK Kvinner
    * LSK Kvinner 1-1 VIF
    * VIF 2-1 LSK Kvinner
    * LSK Kvinner 0-3 VIF
    * VIF 1-1 LSK Kvinner

  Billetter

  Bli med på årets viktigste bortekamp. Vi lover å gi alt på banen, og vi håper å se deg på tribunen på Intility. Link til billetter finner du her!

  Kampen sendes på NRK2.

  VI – OSS – SAMMEN

  Artikkelen Klart for derby: -Det er rett og slett ekte hat! ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]>
  https://lsk-kvinner.no/rekrutt/2-2-borte-mot-odd/ <![CDATA[jonas]]> Tue, 02 May 2023 10:34:00 +0000 <![CDATA[Rekrutt]]> https://lsk-kvinner.no/?p=8798 <![CDATA[

  I gårsdagen kamp mot Odd spilte vi 2-2, etter å ha ligget under 0-2 på Skagerak. Det var på papiret en meget tøff bortekamp mot et veldig godt lag, noe vi også merket da dommeren blåste i gang kampen. Vi starter både 1. og 2. omgang litt bakpå, men vi spiller jevnt med Odd fra... Read More [...]Les mer

  Artikkelen 2-2 borte mot Odd ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  I gårsdagen kamp mot Odd spilte vi 2-2, etter å ha ligget under 0-2 på Skagerak. Det var på papiret en meget tøff bortekamp mot et veldig godt lag, noe vi også merket da dommeren blåste i gang kampen.

  Vi starter både 1. og 2. omgang litt bakpå, men vi spiller jevnt med Odd fra midten og ut i begge omgangene. Hjemmelaget skapte flest sjanser gjennom kampen, men vi viser gjennom kampen at vi står sammen som et lag, og vi jobber knallhardt for hverandre. I tillegg har vår sisteskanse Ingvild en enorm kamp, hun er rett og slett klasse ved flere anledninger.

  Som flere la merke til gjorde Isabell Bachor et lite mini-comeback i gårsdagens kamp, som ble kronet med scoring. Morro!

  Kampfakta

  Odd 2-2 LSK Kvinner 2

  Målscorere: 65′ Isabell Bachor (straffespark), 90′ Eline Finstad Røseplass

  Lagoppstilling (4-3-3): Ingvild Auflem Vik – Josefine Løken, Ane Buer, Frøydis Njålsdottir Bakka (65′), Marte Løkse Nilsen – Maria Furuly (c), Isabell Bachor, Anna Rognli – Nora Marie Stærk, Eline Finstad Røseplass, Emma Reshane (65′)

  Benk: Ylva Nedberg, (65′), Sarah Lill Hanks (65′)

  Hovedtrener Ole Petter Pedersen Bremstein sine tanker om kampen

  – I periodene i første omgang der vi får presset høyt, synes jeg vi setter Odd på en del prøver, og kunne gjerne ha fått oss et mål også inn til pause. Vi gjør noen planlagte spillerbytter og en strukturell endring i andre omgang, som vi får utbytte av til slutt når vi setter utligningsmålet på overtid, sier Ole Petter.

  – Vi viser mye guts og lagmoral gjennom hele kampen, og vi jobber virkelig helt enorm sammen som et lag, sier Ole Petter.

  – Det var en strålende ramme rundt kampen med et flott arrangement, fine folk og ikke minst et fantastisk publikum som lager stemning gjennom hele kampen! Mer av det, sier Ole Petter.

  Neste kamp er søndag 7. mai klokken 11.00 i LSK-hallen mot Porsanger.

  VI – OSS – SAMMEN

  Artikkelen 2-2 borte mot Odd ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]>
  https://lsk-kvinner.no/klubbnyheter/8786/ <![CDATA[jonas]]> Sat, 29 Apr 2023 17:40:19 +0000 <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Toppserien]]> https://lsk-kvinner.no/?p=8786 <![CDATA[

  I dagens kamp mot Røa ble det dessverre kun ett poeng. Amanda Johnsson Haahr sto for vår scoring i en kamp der vi fortjente mer. Kampreferat Vi går rett i strupen på Røa, og allerede etter syv spilte minutter får vi nettsus i LSK-hallen. Signe Holt Andersen bryster ballen ned til Mille Ivi Christensen som... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Poengdeling mot Røa ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  I dagens kamp mot Røa ble det dessverre kun ett poeng. Amanda Johnsson Haahr sto for vår scoring i en kamp der vi fortjente mer.

  Kampreferat

  Vi går rett i strupen på Røa, og allerede etter syv spilte minutter får vi nettsus i LSK-hallen. Signe Holt Andersen bryster ballen ned til Mille Ivi Christensen som legger ballen i bakrom lekkert med utsiden til Amanda Johnsson Haahr. Amanda setter ballen kontrollert i mål alene med keeper. 1-0!

  Etter scoringen skaper vi flere store muligheter. Først ved Mille Ivi Christensen fra 10 meter, før Amanda Johnsson Haahr forsøker seg med en chip fra 30 meter som går rett over mål. Utover i omgangen fortsetter vi å dominere banespillet, men de store sjansene lar vente på seg.

  Vi skaper et par halvsjanser, og har full kontroll bakover. Flere mål blir det ikke og vi går i garderoben men en fullt fortjent ledelse i LSK-hallen.

  I andreomgang er vi farlig frempå fra starten av uten å lykkes. Emma Stølen Godø kommer til en brukbar mulighet syv minutter inn i omgangen, men Røa blokkerer i siste liten. Etter dette kommer Røa seg til en enorm mulighet på en dødball. Det slås inn og en rødkledd vinner duellen og header mot bakerste stolpe, men Katrine Winnem Jørgensen forstyrrer nok til at ballen settes utenfor fra kloss hold.

  Rett etter dette har Røa litt mer ball en tidligere i kampen, og de klarer å vinne et frispark like ved cornerflagget. De slår inn, og det heades via en gulkledd og i mål. 1-1.

  Etter utligningen tar vi gradvis mer og mer over igjen, og vi jakter på 2-1-målet. Røa har god kontroll i egen boks, men rett før slutt er vi meget nærme å score tre ganger. Først skyter Mille Ivi Christensen et frispark i tverrliggeren, før Signe Holt Andersen får til et godt skudd fra 10 meter, men Røa sin målvakt drar frem er god redning. På overtid setter vi et frispark rett til side for mål, men det vil seg dessverre ikke.

  Vi fortjente mer, men kampen ender dessverre i poengdeling i det som ble en frustrerende aften i LSK-hallen.

  Kampfakta

  LSK Kvinner 1-1 Røa

  Mål:

  7′ Amanda Johnsson Haahr (Målgivende: Mille Ivi Christensen)

  Lagoppstilling: Cecilie Fiskerstrand, Emilie Woldvik (c) – Marte Hjelmhaug– Mia Authen – Oda Johansen, Emma Stølen Godø – Katrine Winnem Jørgensen – Mille Ivi Christensen, Thea Kyvåg – Signe Holt Andersen – Amanda Johnsson Haahr

  Benk: Thiril Erichsen, Camilla Huseby, Mimmi Löfwenius Veum, Tilde Andersson, Rebecka Holum, Maria Furuly, Emma Reshane

  Bytter:

  66′ Tilde Andersson inn, Emma Stølen Godø inn

  73′ Rebecka Holum inn, Amanda Johnsson Haahr ut

  Neste kamp er allerede førstkommende onsdag, når vi møter Vålerenga på Intility klokken 19:05. Støtt oss fra tribunen på bortebane i årets viktigste kamp! Link til billetter finner du her

  VI – OSS – SAMMEN

  Artikkelen Poengdeling mot Røa ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]>
  https://lsk-kvinner.no/klubbnyheter/for-kampen-lsk-kvinner-roa/ <![CDATA[jonas]]> Thu, 27 Apr 2023 11:21:39 +0000 <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Toppserien]]> https://lsk-kvinner.no/?p=8782 <![CDATA[

  Det er duket for ny kamp i LSK-hallen på lørdag klokken 15.00 når Røa kommer på besøk til runde seks i Toppserien. Vi sikter mot å fortsette den gode trenden, og vi er klare til å gå for tre nye poeng! Motstanderen Røa har startet årets sesong relativt friskt, og de har allerede mer poeng... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Før kampen: LSK Kvinner – Røa ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  Det er duket for ny kamp i LSK-hallen på lørdag klokken 15.00 når Røa kommer på besøk til runde seks i Toppserien. Vi sikter mot å fortsette den gode trenden, og vi er klare til å gå for tre nye poeng!

  Motstanderen

  Røa har startet årets sesong relativt friskt, og de har allerede mer poeng enn de hadde i hele grunnspillet i fjor. Fasit etter de fem først rundene er to seiere, en uavgjort og to tap, noe som plaserer Oslo-klubben på 5. plass på tabellen. Deres to seiere har kommet mot henholdsvis Åsane (4-0) og Avaldsnes (2-1). Sesongens høydepunkt kom da de spilte noe overraskende 3-3 mot Vålerenga runde to.

  I grunnspillet i fjorårets sesong spilte vi først 1-1 i LSK-hallen etter en scoring av Nina Jakobsson, før vi vant 3-0 i motsatt oppgjør etter scoringer fra Emma Stølen Godø x 2 og Irene Dirdal. I nedrykksluttspillet spilte vi 2-2 på Røabanen. Signe Holt Andersen og Emma Stølen Godø scoret våre mål.

  André Bergdølmo inn mot kampen

  – Inn i denne treningsuken har vi brukt lørdagens kamp i Trondheim som en liten ekstra motivasjon. Vi har lagt en kjempeprestasjon bak oss, og er nå klare til ny kamp i Toppserien. Kampen mot Røa kommer til å gi et helt annerledes kampbilde, så vi har brukt uken på å justere oss inn mot det vi tror Røa har å komme med, sier André.

  – Vi er samstemte i gruppa om at vi ikke skal undervurdere Røa slik det har sett ut i årets sesong. I tillegg til den enorme dødballtrusselen, er de også bedre i banespillet enn hva vi har satt fra dem i tidligere sesonger. Vi gleder oss til kamp, sier André.

  De fem siste oppgjørene i Toppserien

    * Røa 1-5 LSK Kvinner
    * LSK Kvinner 2-0 Røa
    * LSK Kvinner 1-1 Røa
    * Røa 0-3 LSK Kvinner
    * Røa 2-2 LSK Kvinner

  Billetter

  Jentene lover å gi alt på banen, og sammen skal vi ta tre poeng på lørdag! Link til billetter finner du her

  Kampen sendes på TV2 Play.

  VI – OSS – SAMMEN

  Artikkelen Før kampen: LSK Kvinner – Røa ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]>
  https://lsk-kvinner.no/nyheter/deilig-seier-i-trondheim/ <![CDATA[jonas]]> Sat, 22 Apr 2023 19:30:21 +0000 <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> https://lsk-kvinner.no/?p=8769 <![CDATA[

  Vi vant dagens kamp mot Rosenborg i Trondheim 1-0 etter en scoring av Katrine Winnem Jørgensen. DEILIG! Kampreferat Hjemmelaget er nærme en drømmestart etter kun to minutter spilt, men vi klarer å klarere ballen unna i siste liten. Etter et godt langskudd fra Tilde Andersson fem minutter senere, skal Rosenborg komme seg til flere farligheter.... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Deilig seier i Trondheim! ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  Vi vant dagens kamp mot Rosenborg i Trondheim 1-0 etter en scoring av Katrine Winnem Jørgensen. DEILIG!

  Kampreferat

  Hjemmelaget er nærme en drømmestart etter kun to minutter spilt, men vi klarer å klarere ballen unna i siste liten. Etter et godt langskudd fra Tilde Andersson fem minutter senere, skal Rosenborg komme seg til flere farligheter. To minutter senere kommer en hvitkledd fri i boks og skyter fra 11 meter, men Cecilie Fiskerstrand redder. 10 minutter senere er de nok en gang farlig frempå etter et innlegg fra høyre, men det skytes utenfor fra fem meter.

  I påfølgende angrep kommer vi oss til omgangens største sjanse. Oda Johansen slår et godt innlegg som treffer Katrine Winnem Jørgensen på bakerste stolpe, men hjemmelaget klarerer på strek.

  Etter dette er vi inni en god periode, og ni minutter senere vinner Amanda Johnsson Haahr ballen og fosser fremover før hun kommer seg til et skudd fra 15 meter, men keeper redder.

  På tampen av omgangen er Rosenborg farlig frempå to ganger, først blir en hvitkledd spilt fri i feltet fra 12 meter, før de kommer alene gjennom helt på slutten av omgangen. Cecilie Fiskerstrand redder mesterlig begge ganger. Lagene går til pause på stillingen 0-0.

  I andreomgang kommer eks-bird Emilie Nautnes seg til en enorm mulighet etter kun fem spilte minutter, men skuddet settes over fra fem meter. Etter dette tar vi mer og mer over, og i det 55. spilleminutter treffer Signe Holt Andersen tverrliggeren, før Camilla Huseby kun syv minutter senere følger opp med en suser fra 35 meter som går i metallet og ut.

  Tre minutter senere kommer endelig scoringen. Emilie Woldvik slår et strøkent innlegg på bakerste stolpe som Katrine Winnem Jørgensen header kontrollert i mål. 0-1 på Koteng!

  Etter scoringen sliter hjemmelaget med å skape sjanser, og vi har god kontroll på oppgjøret. De skaper noen halvfarligheter på et par hjørnespark i sluttminuttene, men vi klarer å rydde opp i egen boks ved begge anledninger. Dommeren blåser av oppgjøret og vi kan innkassere tre deilige poeng og nok en smultring!

  Kampfakta

  Rosenborg 0-1 LSK Kvinner

  Mål:

  65′ Katrine Winnem Jørgensen (Målgivende: Emilie Woldvik)

  Lagoppstilling: Cecilie Fiskerstrand, Emilie Woldvik (c) – Camilla Huseby – Mia Authen – Oda Johansen, Emma Stølen Godø – Katrine Winnem Jørgensen – Tilde Andersson, Signe Holt Andersen – Mimmi Löfweniues Veum – Amanda Johnsson Haahr

  Benk: Thiril Erichsen, Marte Hjelmhaug, Thea Kyvåg, Rebecka Holum, Maria Furuly

  Nå venter en treningsuke før vi møter Røa i LSK-hallen lørdag 29. april klokken 15.00. Bli med på kamp når vi sikter mot å fortsette den gode trenden. Kjøp kampbillett her!

  VI – OSS – SAMMEN

  Artikkelen Deilig seier i Trondheim! ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]>