  https://lsk-kvinner.no/nyheter/avsluttet-varsesongen-med-a-sla-valerenga/ <![CDATA[jonas]]> Sat, 01 Jul 2023 11:00:55 +0000 <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Toppserien]]> https://lsk-kvinner.no/?p=9188 <![CDATA[

  Det ble en meget deilig seier i LSK-hallen i går mot Vålerenga! De første 45 er relativt jevnspilt, men ingen av lagene skaper noen særlig farligheter. Bortelaget har litt mer ball i starten av kampen, men vi forsvarer oss godt, og har mer eller mindre full kontroll. De siste 15 av omgangen tar vi gradvis... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Avsluttet vårsesongen med å slå Vålerenga! ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

    Det ble en meget deilig seier i LSK-hallen i går mot Vålerenga!

    De første 45 er relativt jevnspilt, men ingen av lagene skaper noen særlig farligheter. Bortelaget har litt mer ball i starten av kampen, men vi forsvarer oss godt, og har mer eller mindre full kontroll. De siste 15 av omgangen tar vi gradvis mer og mer over og det skapes flere store muligheter.

    Etter 36 minutter er vi veldig nærme da Signe Holt Andersen finter seg forbi en blåkledd og slår et innlegg som treffer en ledig Mimmi Löfwenius Veum i feltet, men Vålerenga sin målvakt redder.

    Kun tre minutter senere er vi nok en gang nærme når Emilie Woldvik finner Amanda Johnsson Haahr med et innlegg på bakerste. Headingen går rett til side for mål, og vi går med det i garderoben på 0-0.

    I starten av 2. omgang starter vi friskt, og kun tre minutter inn i kampen er vi marginer unna scoring. Katrine Winnem Jørgensen header i tverrliggeren på et hjørnespark. Vi forsetter å dominere Vålerenga i åpningen av omgangen, og kun fem minutter senere snapper Mimmi Löfwenius Veum ballen fra en VIF-midtstopper før hun skyter rett til side for mål fra 14 meter.

    Vi fortsetter å være gode utover i omgangen, og etter 65 spilte minutter spiller Amanda Johnsson Haahr en nydelig ball gjennom til Mimmi Löfwenius Veum som kommer alene med keeper, men bortelagets målvakter henter frem en solid redning.

    Etter 79 minutter skal endelig scoringen komme. Amanda Johnsson Haahr får ballen på sin venstrekant før hun drar seg innover og banker ballen i mål via tverrliggeren fra 25 meter! En perle-scoring sørger for at vi tar ledelsen 1-0!

    Før producer rekker å vise ferdig reprisen på målet til Amanda blir Mimmi Löfwenius Veum spilt gjennom av Oda Johansen. Mimmi løper fra alt og alle, og gjør ingen feil alene med keeper, før hun triller ballen kontrollert i mål. 2-0 er et faktum etter to kjappe scoringer!

    De siste 10 klarer ikke bortelaget å skape noe som helst, og vi vinner fortjent i LSK-hallen! Med tre meget deilige poeng sørger vi for å påføre Vålerenga årets første tap.

    Kampfakta

    LSK Kvinner 2-0 Vålerenga

    79′ Amanda Johnsson Haahr (Målgivende: Mia Authen)

    80′ Mimmi Löfwenius Veum (Målgivende: Oda Johansen)

    Gult kort: 37′ Mimmi Löfwenius Veum

    Lagoppstilling: Cecilie Fiskerstrand, Emilie Woldvik (c) – Camilla Huseby – Mia Authen – Oda Johansen, Emma Stølen Godø – Katrine Winnem Jørgensen – Laura Gashi (68′), Signe Holt Andersen – Mimmi Löfwenius Veum (90+5′) – Amanda Johnsson Haahr (90′)

    Benk: Thiril Erichsen, Tilde Andersson (68′), Marte Hjelmhaug, Madelen Dahlstrøm (90+5′), Rebecka Holum (90′), Maria Furuly, Josefine Løken

  Nå venter en lang sommerpause før vi møter Arna-Bjørnar borte 26. august.

    VI – OSS – SAMMEN

  Artikkelen Avsluttet vårsesongen med å slå Vålerenga! ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]>
  https://lsk-kvinner.no/nyheter/for-kampen-lsk-kvinner-valerenga/ <![CDATA[jonas]]> Wed, 28 Jun 2023 17:55:59 +0000 <![CDATA[Arkiv]]> <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> https://lsk-kvinner.no/?p=9175 <![CDATA[

  Fredagens kamp spilles i samarbeid med vår generalpartner DNB. I dag er DNB mye mer enn Norges største bank og en nøkkelvirksomhet i norsk økonomi. De er også et ledende teknologiselskap, som på stadig nye måter tilpasser oss og tjenestene sine til tiden vi lever i og framtiden. Les mer her! Vårsesongens siste kamp er... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Før kampen: LSK Kvinner – Vålerenga ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  Fredagens kamp spilles i samarbeid med vår generalpartner DNB. I dag er DNB mye mer enn Norges største bank og en nøkkelvirksomhet i norsk økonomi. De er også et ledende teknologiselskap, som på stadig nye måter tilpasser oss og tjenestene sine til tiden vi lever i og framtiden. Les mer her!

  Vårsesongens siste kamp er et faktum når Vålerenga kommer på besøk til LSK-hallen fredag kveld klokken 19.00. Derby og vår siste kamp på nesten to måneder? Her er det bare å bli med på moroa! Link til billettsalg finner du her

  Laget fra Oslo Øst har dessverre vært ligaens desidert beste lag så langt i årets utgave av Toppserien. Fasit etter 17 spilte kamper (de har en kamp mer spilt grunnet CL-kvalik) er soleklar tabelltopp med 12 seiere og fem uavgjorte, og de har fortsatt til gode å tape i årets sesong.

  Da vi møtte Vålerenga tidligere i år ble det en brutal affære, og vi tapte fullt fortjent 4-1 på Intility.

  Nå sikter vi på å avslutte årets sesong på best mulig vis. Vi sees på fredag!

  Kampen sendes på TV 2 Sport 1.

  VI – OSS – SAMMEN

  Artikkelen Før kampen: LSK Kvinner – Vålerenga ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]>
  https://lsk-kvinner.no/nyheter/neste-runde-i-j19-nm-er-spikret/ <![CDATA[jonas]]> Tue, 27 Jun 2023 18:40:12 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://lsk-kvinner.no/?p=9171 <![CDATA[

  Vi tok oss komfortabelt videre til runde 3 i J19-NM etter at vi vant 4-1 mot Ottestad tidligere i måneden. Nå er neste motstander klar, og vi møter Øvrevoll Hosle i kommende runde. Kampen spilles 16. august kl. 19:00. Laget fra Oslo Vest spiller til daglig med sitt seniorlag i 1. divisjon, og de har... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Neste runde i J19-NM er spikret ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  Vi tok oss komfortabelt videre til runde 3 i J19-NM etter at vi vant 4-1 mot Ottestad tidligere i måneden. Nå er neste motstander klar, og vi møter Øvrevoll Hosle i kommende runde. Kampen spilles 16. august kl. 19:00.

  Laget fra Oslo Vest spiller til daglig med sitt seniorlag i 1. divisjon, og de har kommet seg til 3. runde i NM ved å først slå Vind IL 3-0, før de slå ut bydelslaget Vålerenga i forrige runde.

  Vi oppdaterer fortløpende dersom det skulle komme endringer.

  VI – OSS – SAMMEN

  Artikkelen Neste runde i J19-NM er spikret ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]>
  https://lsk-kvinner.no/nyheter/sikret-tre-poeng-pa-overtid-borte-mot-bjornevatn/ <![CDATA[jonas]]> Mon, 26 Jun 2023 17:34:47 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Rekrutt]]> https://lsk-kvinner.no/?p=9162 <![CDATA[

  Gårsdagens kamp mot Bjørnevatn endte på dramatisk vis da vi tok med oss tre poeng tre minutter på overtid. Elise Thorud og Marte Løkse Nilsen scoret målene som sørget for full pott i Nord. Hovedtrener Ole-Petter oppsummere kampen Vi reiser på vår lengste bortekamp i år, og får oppleve Nord-Norge på sitt beste. Fantastiske folk... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Sikret tre poeng på overtid borte mot Bjørnevatn! ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  Gårsdagens kamp mot Bjørnevatn endte på dramatisk vis da vi tok med oss tre poeng tre minutter på overtid. Elise Thorud og Marte Løkse Nilsen scoret målene som sørget for full pott i Nord.

  Hovedtrener Ole-Petter oppsummere kampen

  Vi reiser på vår lengste bortekamp i år, og får oppleve Nord-Norge på sitt beste. Fantastiske folk og flott rammer rundt kampen både med tanke på tilrettelegging med mat og oppholdsrom, men ikke minst antall tilskuere som heiet frem hjemmelaget underveis i kampen.

  Vi møter som forventet et lavtliggende Bjørnevatn-lag som ønsker å straffe oss på kontringer. Det gir igjen oss en flott mulighet til å få trent på vår frispillingsfase. Til tider spiller vi kjempegod fotball, der vi frispiller og setter opp gode situasjoner, men vi slipper også til sjanser mot når vi ikke helt lykkes med det vi ønsker med ball. Fine situasjoner som vi lærer av og som gjør at vi blir enda bedre på sikt.

  Vi setter 2-1 med det siste sparket på ballen som også gjør at vi får med oss et sterkt resultat mot et lag som har vunnet 2 strake på hjemmebane (Porsanger og Medkila).

  Kampfakta

  Bjørnevatn 1-2 LSK Kvinner 2

  Målscorere: 33′ Elise Thorud, 90+3′ Marte Løkse Nilsen

  Lagoppstilling (4-3-3): Ingvild Vik – Frøydis Bakka (80′), Ylva Nedberg (65′), Ane Buer, Josefine Løken – Marte Løkse Nilsen, Maria Furuly (c), Nora Marie Stærk – Aurela Imeraj, Elise Thorud, Emma Reshane (65′)

  Benk: Matilde Wenger (80′), Eline Finstad Røseplass (65′), Sarah Lill Hanks (65′)

  Neste kamp spilles hjemme mot Mjølner på søndag klokken 16.00. Bli med å støtt oss fra tribunen når vi spiller siste kamp før sommerpausen!

  VI – OSS – SAMMEN

  Artikkelen Sikret tre poeng på overtid borte mot Bjørnevatn! ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]>
  https://lsk-kvinner.no/klubbnyheter/signe-holt-andersen-forlenger-kontrakten-det-kjennes-helt-fantastisk/ <![CDATA[jonas]]> Mon, 26 Jun 2023 16:59:43 +0000 <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Toppserien]]> https://lsk-kvinner.no/?p=9160 <![CDATA[

  Signe Holt Andersen har skrevet på en kontraktsforlengelse som varer ut 2025. 23-åringen er glad for å forlenge med LSK Kvinner. – Det kjennes helt fantastisk! Jeg trives supergodt i LSK Kvinner og jeg ser frem til to nye år, sier Signe. Den danske angrepsspilleren som kom til LSK Kvinner før forrige sesong er fornøyd... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Signe Holt Andersen forlenger kontrakten – Det kjennes helt fantastisk! ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  Signe Holt Andersen har skrevet på en kontraktsforlengelse som varer ut 2025. 23-åringen er glad for å forlenge med LSK Kvinner.

  – Det kjennes helt fantastisk! Jeg trives supergodt i LSK Kvinner og jeg ser frem til to nye år, sier Signe.

  Den danske angrepsspilleren som kom til LSK Kvinner før forrige sesong er fornøyd med sesongen så langt, og hun har stor tro på tiden fremover.

  – Jeg føler vi er på vei mot noe bra, og vi har spilt en bra sesong så langt. Jeg har troen på at vi kan fortsette den gode steamen etter sommerpausen, sier Signe.

  Før sommerpausen gjenstår det kun én kamp, men det er ikke hvilken som helst kamp. Rival Vålerenga er nemlig siste motstander før ligaen tar pause frem til slutten av august. Signe har troen på en god prestasjon på fredag.

  – Vi har stor tro på at vi kan slå alle lag på en god dag, så det håper vi også at vi kan gjøre mot Vålerenga på fredag. Vi kommer til å gi alt for å ta med oss tre poeng, sier Signe.

  DNB sponser billetten mot Vålerenga på fredag, bli med på derby her!

  Det sportslige apparatet er tydelige på viktigheten av å lande signaturen til Signe i kulturen som er i gang å bygges i LSK Kvinner.

  – Vi er veldig veldig glade for å forlenge kontrakten til Signe med ytterligere to år til. Signe er helprofesjonell, og hun tilbyr alt vi ser etter i en fotballspiller som skal representere LSK Kvinner, både på og utenfor banen. Vi gleder oss til fortsettelsen, sier André Bergdølmo.

  – At Signe signerer er veldig gode nyheter. Signe er en god spiller som kan brukes i flere posisjoner, som er veldig flink med gruppen både på og utenfor banen. Signe passer godt inn i klubbens verdier og strategi, og vi er kjempefornøyde at hun forlenger kontrakten med LSK Kvinner, sier Jan Henrik Øydne.

  Vi ser frem mot to nye år med Signe i klubben!

  VI – OSS – SAMMEN

  Artikkelen Signe Holt Andersen forlenger kontrakten – Det kjennes helt fantastisk! ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]>
  https://lsk-kvinner.no/nyheter/tre-poeng-med-hjem-fra-bergen/ <![CDATA[jonas]]> Sat, 24 Jun 2023 15:13:46 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://lsk-kvinner.no/?p=9153 <![CDATA[

  Det ble en meget nydelig aften i solsteika på Stemmemyren mot Brann. Vi vinner 2-0 etter scoringer fra Mimmi Löfwenius Veum og Signe Holt Andersen. Kampreferat I de første 45 har Brann litt mer ball, men det er et relativt jevnspilt oppgjør. Brann skaper to brukbare sjanser midtveis i omgangen, når de kommer seg gjennom... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Tre poeng med hjem fra Bergen! ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

    Det ble en meget nydelig aften i solsteika på Stemmemyren mot Brann. Vi vinner 2-0 etter scoringer fra Mimmi Löfwenius Veum og Signe Holt Andersen.

    Kampreferat

    I de første 45 har Brann litt mer ball, men det er et relativt jevnspilt oppgjør. Brann skaper to brukbare sjanser midtveis i omgangen, når de kommer seg gjennom og løsner skudd mot Cecilie Fiskerstrand, men begge skudd settes utenfor. Mål blir det ikke og vi går i garderoben på 0-0.

    Vi skaper en god sjanse tidlig i omgangen, og etter dette tar vi over kampen. Etter 62 minutter kommer 0-1 på et hjørnespark! Det slås inn før Mimmi Löfwenius Veum pirker ballen i mål.

    Vi fortsetter å være gode og 12 minutter senere kommer 0-2! Camilla Huseby vinner ballen høyt før Signe Holt Andersen forserer inn i feltet og curler ballen i mål!

    Utover i omgangen har vi god kontroll på Brann og kampen ender 0-2!

    Vi tar med det med oss tre meget sterke og deilige poeng hjem til Lillestrøm!

    Kampfakta

    Brann 0-2 LSK Kvinner

    62′ Mimmi Löfweniu Veum

    74′ Signe Holt Andersen (Målgivende: Camilla Huseby)

    Lagoppstilling: Cecilie Fiskerstrand, Emilie Woldvik (c) – Camilla Huseby – Mia Authen – Oda Johansen, Emma Stølen Godø – Katrine Winnem Jørgensen (71′) – Tilde Andersson (46′), Rebecka Holum – Mimmi Löfwenius Veum (90+3′) – Signe Holt Andersen

    Benk: Thiril Erichsen, Laura Gashi (46′), Marte Hjelmhaug (71′), Madelen Dahlstrøm (90+3′), Amanda Johnsson Haahr

  Siste kamp før sommerpausen er derby mot Vålerenga i LSK-hallen på fredag klokken 19.00. Generalpartner DNB sørger for at lokale lag kommer gratis inn, les mer her!

    VI – OSS – SAMMEN

  Artikkelen Tre poeng med hjem fra Bergen! ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]>
  https://lsk-kvinner.no/klubbnyheter/for-kampen-brann-lsk-kvinner/ <![CDATA[jonas]]> Fri, 23 Jun 2023 06:58:07 +0000 <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Toppserien]]> https://lsk-kvinner.no/?p=9141 <![CDATA[

  Ukens tredje kamp står for tur når vi reiser til Bergen for å møte Brann på Stemmemyren i morgen klokken 15.00. Om én uke smeller det i LSK-hallen – bli med på derby mot Vålerenga 30. juni kl. 19.00. Billinfo finner du her! Brann har på mange måter vært en stor skuffelse i årets sesong.... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Før kampen: Brann – LSK Kvinner ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  Ukens tredje kamp står for tur når vi reiser til Bergen for å møte Brann på Stemmemyren i morgen klokken 15.00.

  Om én uke smeller det i LSK-hallen – bli med på derby mot Vålerenga 30. juni kl. 19.00. Billinfo finner du her!

  Brann har på mange måter vært en stor skuffelse i årets sesong. Det er nok veldig mange ulike faktorer som spiller inn, men status etter 15 spilte kamper er 22 poeng og fjerdeplass for fjorårets suverene seriemester. Bergenserne ligger med det plassen bak oss på tabellen med fem poeng mindre.

  Det kan likevel se ut som at den tidligere LSK Kvinner-treneren Knut Slatleim og Brann har en formkurve som peker riktig vei. På sine seks siste seriekamper har de kun tapt én kamp.

  Vi møtte Brann i tredje serierunde i årets sesong på hjemmebane. Oppgjøret i LSK-hallen endte med poengdeling etter null scorede mål, i en kamp hvor vi var nærmest å ta med oss alle tre poengene.

  Stor tro på å få med seg poeng hjem til Lillestrøm

  – Vi kommer fra en «behagelig» midtukekamp på onsdag inn mot lørdagens kamp mot Brann. Mot Kolbotn fikk vi hvilt en del spillere, og de som fikk sjansen fra start leverte en fin kamp. Dette var første gang vi hadde full benk i år, så dette lover godt for innspurten, sier André.

  – I Bergen venter et Brann-lag som har sett bedre ut i den siste tiden, og vi forventer et relativt jevnt oppgjør. Vi har brukt treningene denne uken godt på å forberede oss på hva vi tror Brann kommer med på lørdag. Jeg har stor tro på at vi klarer å fremstå slik vi ønsker, slik at vi får med oss noe i Bergen, sier André.

  Kampen sendes på TV 2 Sport 1.

  VI – OSS – SAMMEN

  Artikkelen Før kampen: Brann – LSK Kvinner ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]>
  https://lsk-kvinner.no/nyheter/amanda-johnsson-haahr-forlenger-med-lsk-kvinner-2/ <![CDATA[jonas]]> Fri, 23 Jun 2023 15:58:57 +0000 <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Toppserien]]> https://lsk-kvinner.no/?p=9139 <![CDATA[

  Det en stor glede å gå inn i helgen med gladnyheten om at vår svenske angrepsspiller Amanda Johnsson Haahr har forlenget sin kontrakt med LSK Kvinner ut 2025. 27-åringen som kom til klubben i fjor sommer, gleder seg til å fortsette å spille i gult og svart. – Det kjennes veldig bra. Når klubben ville... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Amanda Johnsson Haahr forlenger med LSK Kvinner ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  Det en stor glede å gå inn i helgen med gladnyheten om at vår svenske angrepsspiller Amanda Johnsson Haahr har forlenget sin kontrakt med LSK Kvinner ut 2025. 27-åringen som kom til klubben i fjor sommer, gleder seg til å fortsette å spille i gult og svart.

  – Det kjennes veldig bra. Når klubben ville forlenge fantes det ingen tvil. Jeg har trivdes veldig bra under min tid i klubben, og dette viser at de har troen på meg, sier Amanda.

  Svensken er veldig fornøyd med hvordan laget har sett ut i årets sesong, og hun har troen på at LSK Kvinner kommer til å bli enda bedre utover i sesongen.

  – Vi har startet sesongen på en veldig bra måte, selv om vi har et ganske nytt lag og nye trenere. Dette er noe som gjør at det er veldig spennende å se hvor bra vi faktisk kan bli. Jeg har veldig stor tro på laget, og selv om mange sier vi har overrasket i årets sesong, har vi alltid hatt en veldig stor tro på oss selv innad i gruppen, sier Amanda.

  Se hele videointervjuet med Amanda her!

  Det sportslige apparatet er veldig glade for å lande signaturen til Amanda, og hovedtrener André Bergdølmo trekker frem viktigheten av å ha med Amanda videre, både på og utenfor banen.

  – Amanda er en spiller som har en veldig profesjonell innstilling til det å være fotballspiller. Vi ønsker å bygge en kultur og grunnmur for hvordan vi i LSK Kvinner ønsker å ha det, både på og utenfor banen, og her er Amanda er sentral bidragsyter. Vi er veldig fornøyd med å ha med Amanda videre, sier André.

  Sportssjef Jan Henrik Øydne trekker i likhet med André frem Amandas egenskaper både på og utenfor banen, og han er tydelig på viktigheten av å ha med Amanda videre.

  – Vi er veldig glade for at Amanda blir med oss videre de neste årene. Hun passer godt inn både på og utenfor banen og vi er sikker på at hun forsetter den gode utviklingen i klubben. I vår langsiktige plan er Amandas ferdigheter og personlighet perfekt i LSK Kvinner, sier Jan Henrik.

  Vi gleder oss til fortsettelsen, Amanda!

  VI – OSS – SAMMEN

  Artikkelen Amanda Johnsson Haahr forlenger med LSK Kvinner ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]>
  https://lsk-kvinner.no/klubbnyheter/kvartfinale-neste/ <![CDATA[jonas]]> Wed, 21 Jun 2023 20:51:18 +0000 <![CDATA[Arkiv]]> <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> https://lsk-kvinner.no/?p=9130 <![CDATA[

  Det ble en kontrollert 4-0 seier og avansement i kveldens cupkamp mot Kolbotn i LSK-hallen. To tidlige og to sene mål, sørget for at vi tok oss videre til kvartfinale. Kampbildet ble som forventet, og to tidlige scoringer ga oss en behagelig start på oppgjøret. Rebecka Holum pirket inn 1-0 på et hjørnespark etter seks... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Kvartfinale neste ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

    Det ble en kontrollert 4-0 seier og avansement i kveldens cupkamp mot Kolbotn i LSK-hallen. To tidlige og to sene mål, sørget for at vi tok oss videre til kvartfinale.

    Kampbildet ble som forventet, og to tidlige scoringer ga oss en behagelig start på oppgjøret. Rebecka Holum pirket inn 1-0 på et hjørnespark etter seks minutter, før Madelen Dahlstrøm økte ledelsen kun syv minutter senere da hun plasserte ballen nydelig i mål fra 17 meter.

    Vi totaldominerer kampen gjennom samtlige 90 minutter, men det skorter litt på effektiviteten, i tillegg til at bortelagets målvakt leverer flere solide redninger.

    Mål nummer tre kommer ikke før det står 81 minutter på klokken. Maria Furuly stiger til værs på et hjørnespark og header ballen i mål.

    Under tre minutter senere drar Madelen Dahlstrøm seg lekkert gjennom Kolbotn-forsvaret før hun setter ballen kontrollert i mål og fastsetter sluttresultatet.

    Kampfakta

    LSK Kvinner 4-0 Kolbotn

    6′ Rebecka Holum

    13′ Madelen Dahlstrøm

    81′ Maria Furuly (Målgivende: Mille Ivi Christensen)

    84′ Madelen Dahlstrøm (Målgivende: Emma Reshane)

    Lagoppstilling: Thiril Erichsen, Emilie Woldvik (c) (60′) – Mia Authen – Marte Hjelmhaug (46′) – Oda Johansen, Tilde Andersson (82′) – Laura Gashi – Mille Ivi Christensen, Rebecka Holum – Madelen Dahlstrøm – Thea Kyvåg (46′)

    Benk: Cecilie Fiskerstrand, Katrine Winnem Jørgensen, Camilla Huseby, Emma Stølen Godø (82′), Mimmi Löfwenius Veum, Signe Holt Andersen, Maria Furuly, (46′) Emma Reshane (46′), Josefine Løken (60′)

    Trekningen av kvartfinalene gjøres 28. juni.

    Neste kamp spilles borte mot Brann på lørdag, før vi møter Vålerenga i LSK-hallen fredag 30. juni. Bli med på derby her!

    VI – OSS – SAMMEN

  Artikkelen Kvartfinale neste ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]>
  https://lsk-kvinner.no/nyheter/klart-for-cupkamp-mot-kolbotn/ <![CDATA[jonas]]> Tue, 20 Jun 2023 07:14:54 +0000 <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> https://lsk-kvinner.no/?p=9115 <![CDATA[

  Vi møter Kolbotn i 3. runde av cupen i morgen. Avspark er klokken 19.00 i LSK-hallen. Kolbotn slo Raufoss 1-0 i årets første runde av NM, før de i runde to slo KFUM 2-1. Laget som rykket ned fra Toppserien i fjor topper tabellen i 1. divisjon etter 11 spilte runder, og de har fortsatt... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Klart for cupkamp mot Kolbotn ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  Vi møter Kolbotn i 3. runde av cupen i morgen. Avspark er klokken 19.00 i LSK-hallen.

  Kolbotn slo Raufoss 1-0 i årets første runde av NM, før de i runde to slo KFUM 2-1. Laget som rykket ned fra Toppserien i fjor topper tabellen i 1. divisjon etter 11 spilte runder, og de har fortsatt til gode å tape en kamp så langt i årets sesong.

  Vi møtte Kolbotn i generalprøven på Strømmen Stadion før inneværende sesong i en treningskampen som endte 5-0.

  Link til billettsalg finner du her

  NB! De som har sesongkort har alle hjemmekamper i NM inkludert i sitt sesongkort.

  Kampen sendes på Direktesport.

  VI – OSS – SAMMEN

  Artikkelen Klart for cupkamp mot Kolbotn ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]>