  https://lsk-kvinner.no/rekrutt/4-1-seier-i-arets-forste-cupkamp/ <![CDATA[jonas]]> Wed, 14 Jun 2023 21:27:52 +0000 <![CDATA[Rekrutt]]> https://lsk-kvinner.no/?p=9084 <![CDATA[

  Det ble en meget artig start på årets J19-NM da vi tok turen til Ottestad i kveld. Vi vant 4-1 i en kamp hvor vi har full kontroll! Vi har kontroll på kampen gjennom hele oppgjøret, og allerede før vi har spilt ett minutt setter vi kveldens første. I første angrep i kampen forserer Tilde... Read More [...]Les mer

  Artikkelen 4-1-seier i årets første cupkamp! ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  Det ble en meget artig start på årets J19-NM da vi tok turen til Ottestad i kveld. Vi vant 4-1 i en kamp hvor vi har full kontroll!

  Vi har kontroll på kampen gjennom hele oppgjøret, og allerede før vi har spilt ett minutt setter vi kveldens første. I første angrep i kampen forserer Tilde Andersson gjennom og setter ballen kontrollert i mål til 0-1. Selv om vi har full kontroll på omgangen, blir det ikke flere mål i det første 45, og vi går i garderoben på stillingen 0-1.

  I 2. omgang fortsetter kampen i samme spor, og etter 62 minutter slår Aurela Imeraj et godt innlegg som treffer hodet til Elise Thorud. Sistnevnte header ballen i mål til 0-2!

  Ottestad får inn en redusering noen minutter senere, men på tampen av omgangen fastsettes resultatet. Først setter Elise Thorud sitt 2. mål for dagen 10 minutter før slutt, før hun fem minutter senere fremprovoserer et selvmål.

  Vi vinner med det fullt fortjent 4-1 og er klare for neste runde i J19-NM!

  Kampfakta

  Ottestad 1-4 LSK Kvinner

  Målscorere: Tilde Andersson, Elise Thorud x2, selvmål

  Lagoppstilling (4-3-3): Thiril Erichsen (c) – Matilde Wenger, Ylva Nedberg, Sarah Hanks, Oda Johansen (60′) – Tilde Andersson (60′), Mille Ivi Christensen (60′), Nora Marie Stærk – Aurela Imeraj, Elise Thorud, Josefine Løken

  Benk: Emma Reshane (60′), Frøydis Bakka (60′), Ane Buer (60′)

  Neste kamp spilles allerede lørdag 18.30 mot Bossmo/Ytt. i LSK-hallen. Bli med på kamp og støtt oss fra tribunen!

  VI – OSS – SAMMEN

  Artikkelen 4-1-seier i årets første cupkamp! ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]>
  https://lsk-kvinner.no/nyheter/for-kampen-lsk-kvinner-stabaek/ <![CDATA[jonas]]> Fri, 16 Jun 2023 07:09:31 +0000 <![CDATA[Arkiv]]> <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> https://lsk-kvinner.no/?p=9079 <![CDATA[

  Kampen spilles i samarbeid med vår partner Arca AS. Arca har en idrettsklinikk på Metro senteret i Lørenskog, der LSK kvinner FK sin fysioterapeut, fysiske trener og naprapat kan bistå med undersøkelse og behandling uten ventetid. Bestill time her! Stabæk gjester LSK-hallen til ny runde i Toppserien søndag klokken 15.00. Vi har brukt den siste... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Før kampen: LSK Kvinner – Stabæk ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  Kampen spilles i samarbeid med vår partner Arca AS. Arca har en idrettsklinikk på Metro senteret i Lørenskog, der LSK kvinner FK sin fysioterapeut, fysiske trener og naprapat kan bistå med undersøkelse og behandling uten ventetid. Bestill time her!

  Stabæk gjester LSK-hallen til ny runde i Toppserien søndag klokken 15.00. Vi har brukt den siste uka på å gjøre oss klare for å slå tilbake med en seier mot Stabæk etter forrige helgs tap borte mot Avaldsnes.

  Om to uker smeller det i LSK-hallen – bli med på derby mot Vålerenga 30. juni kl. 19.00. Kjøp billett her!

  Stabæk har variert litt i prestasjoner etter halvspilt sesong, og når vi nærmer oss sommerpause i ligaen ligger laget på en 6. plass. Fire seiere, fire uavgjorte og fem tap er fasit så langt for de blåkledde. På deres fem siste kamper har det kun blitt én seier, så vi møter nok et lag som er lystne på å slå tilbake. Stabæk kommer fra en 2-2 hjemme mot Røa i forrige runde.

  Da lagene møttes i motsatt oppgjør endte det målløst på AJ Arena. Oppgjøret var jevnspilt, men vi var nærmest scoring.

  Klare for slå tilbake med en god prestasjon

  – Vi kommer fra en svak prestasjon borte mot Avaldsnes. Vi er brukbare i førsteomgang, men i de siste 45 kriger Avaldsnes seg inn i kampen og får en fortjent scoring. Vi har gått en runde med oss selv denne uka for å finne ut hvorfor det ble som det ble på lørdag, samtidig som vi har fått en sårt tiltrengt treningsuke inn mot neste kamp. Nå handler alt om slå tilbake med en god prestasjon hjemme mot Stabæk på søndag, sier André.

  Borte mot Avaldsnes reiste vi meg en liten tropp, og det manglet en del spillere. Mot Stabæk håper det sportslige apparatet å ha flere spillere tilgjengelig.

  – Vi håper å ha 2-3 spiller tilbake igjen i søndagens kamptropp som ikke var med borte Avaldsnes, sier André.

  Billetter

  Link til billettsalg finner du her

  Kampen sendes på TV 2 Play.

  VI – OSS – SAMMEN

  Artikkelen Før kampen: LSK Kvinner – Stabæk ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]>
  https://lsk-kvinner.no/nyheter/simen-og-svend-fra-arca-bidrar-til-okt-profesjonaliteten-i-det-sportslige-apparatet/ <![CDATA[jonas]]> Wed, 14 Jun 2023 06:43:43 +0000 <![CDATA[Arkiv]]> <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> https://lsk-kvinner.no/?p=9069 <![CDATA[

  For noen uker siden annonserte vi at vår kjære samarbeidspartner ARCA forlenget og økte sitt engasjement med LSK Kvinner. Med denne avtalen på plass får vi økt profesjonaliteten i klubben ytterligere. Avtalen gjør at både Simen Gilje Bergan (fysioterapaut) og Svend Linderoth (fysisk trener), som også var med i fjor på utlån fra ARCA, øker sitt engasjement i... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Simen og Svend fra ARCA bidrar til økt profesjonalitet i det sportslige apparatet ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  For noen uker siden annonserte vi at vår kjære samarbeidspartner ARCA forlenget og økte sitt engasjement med LSK Kvinner. Med denne avtalen på plass får vi økt profesjonalitet en i klubben ytterligere.

  Avtalen gjør at både Simen Gilje Bergan (fysioterapaut) og Svend Linderoth (fysisk trener), som også var med i fjor på utlån fra ARCA, øker sitt engasjement i klubben. Dette gjør at begge øker sin tilstedeværelse i treningshverdagen og på kamper, noe som styrker det sportslige apparatet, som begge to er en viktig del av.

  Vi gleder oss til å ha med Simen og Svend videre i økt rolle, sammen med ARCA, i tiden fremover!

  VI – OSS – SAMMEN

  Artikkelen Simen og Svend fra ARCA bidrar til økt profesjonalitet i det sportslige apparatet ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]>
  https://lsk-kvinner.no/rekrutt/fra-2-0-til-2-2-i-sarpsborg/ <![CDATA[jonas]]> Tue, 13 Jun 2023 07:26:53 +0000 <![CDATA[Rekrutt]]> https://lsk-kvinner.no/?p=9061 <![CDATA[

  I gårsdagens bortekamp mot Sarpsborg 08 ledet vertene 2-0 til pause, men vi klarte å score to mål i 2. omgang slik at vi fikk med oss ett poeng på Sarpsborg Stadion. Vi er ikke oss selv i første omgang, og spiller på oss trøbbel der det er som trangest, gang på gang, noe Sarpsborg... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Fra 2-0 til 2-2 i Sarpsborg ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  I gårsdagens bortekamp mot Sarpsborg 08 ledet vertene 2-0 til pause, men vi klarte å score to mål i 2. omgang slik at vi fikk med oss ett poeng på Sarpsborg Stadion.

  Vi er ikke oss selv i første omgang, og spiller på oss trøbbel der det er som trangest, gang på gang, noe Sarpsborg utnytter utover i omgangen. Etter 28 minutter scorer hjemmelaget, før de drøyt 10 minutter senere legger på til 2-0.

  I 2. omgang er vi mer lik oss selv og kjører kampen hele veien. Etter 71 minutter slår Eline Finstad Røseplass ballen til Emma Reshane som setter 1-2, og kun seks minutter senere setter Eline Finstad Røseplass ballen i mål og stillingen er 2-2.

  Etter en strålende 2. omgang ender det med poengdeling borte mot Sarpsborg 08.

  Kampfakta

  Sarpsborg 08 2-2 LSK Kvinner 2

  Målscorere: 71′ Emma Reshane, 77′ Eline Finstad Røseplass

  Lagoppstilling (4-3-3): Ingvild Auflem Vik – Matilde Wenger, Frøydis Bakka (47′), Ane Buer, Marte Løkse Nilsen – Laura Gashi (60′), Maria Furuly (c), Nora Marie Stærk – Aurela Imeraj (60′), Eline Finstad Røseplass, Emma Reshane

  Benk: Ylva Nedberg (60′), Josefine Løken (47′), Elise Thorud (60′)

  Hovedtrender Ole-Petter Pedersen Bremstein sier følgende om kampen:

  – Sjansemessig kan vi nok være skuffa over at vi ikke vinner, men når vi leverer en sånn prestasjon i første omgang synes jeg ikke vi fortjener det. Det er fint å se at vi bretter opp ermene og forbedrer oss kraftig i andre omgang, neste gang er vi klare fra start, sier Ole-Petter.

  Neste kamp spilles allerede i morgen borte mot Ottestad i J19-NM kl. 19.30!

  VI – OSS – SAMMEN

  Artikkelen Fra 2-0 til 2-2 i Sarpsborg ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]>
  https://lsk-kvinner.no/nyheter/tap-borte-mot-avaldsnes/ <![CDATA[jonas]]> Sat, 10 Jun 2023 18:24:34 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://lsk-kvinner.no/?p=9048 <![CDATA[

  Det ble en tung formiddag i dagens kamp på Karmøy. Avaldsnes vant 1-0. Kampreferat Vi tar over fra første spark på ballen og allerede etter syv minutter er vi nærme å ta ledelsen på et hjørnespark. Det slås inn før ballen lander hos Tilde Andersson som løsner skudd. Skuddet går forbi keeper, men en Avaldsnes-spiller... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Tap borte mot Avaldsnes ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

    Det ble en tung formiddag i dagens kamp på Karmøy. Avaldsnes vant 1-0.

    Kampreferat

    Vi tar over fra første spark på ballen og allerede etter syv minutter er vi nærme å ta ledelsen på et hjørnespark. Det slås inn før ballen lander hos Tilde Andersson som løsner skudd. Skuddet går forbi keeper, men en Avaldsnes-spiller redder på streken.

    Etter 21 spilte minutter er vi nok en gang nærme, når Emma Stølen Godø kommer seg løs i feltet og skyter fra skrått hold, men keeper redder.

    Kampen bærer preg av et humpete underlag og mye vind, og det er til tider mer dueller enn finspill. Avaldsnes kommer litt mer med i kampen utover i omgangen, men det skapes lite fra begge lag.

    På tampen av omgangen har Emma Stølen Godø to brukbare sjanser. Først på et langskudd, før hun kommer til en heading på påfølgende corner. Mål blir det ikke og lagene går til pause på stillingen 0-0.

    I 2. omgang er Avaldsnes bedre, og etter 57 minutter skaper de en brukbar sjanse på et frispark. Det slås inn før det heades i feltet, men det heades over mål.

    Etter 63 minutter finner Emma Stølen Godø Rebecka Holum i feltet, men sistnevnte klarer ikke å få nok kraft i avslutningen. Kun fem minutter senere vinner hjemmelaget ballen høyt og kommer på en kontring før de setter inn 1-0.

    Utover i omgangen lykkes vi ikke i å etablere et trykk på Avaldsnes, og hjemmelaget forsvarer seg godt. Etter 83 minutter kommer Madelen Dahlstrøm seg til en god sjanse, men hjemmelagets målvakt henter frem en god redning. Fem minutter senere blir Rebecka Holum spilt alene med keeper, men keeper kommer ut og avverger.

    Kampen blåses av og Avaldsnes vinner 1-0 etter å ha vært gode i flere perioder av 2. omgang.

    Avaldsnes 1-0 LSK Kvinner

    Lagoppstilling: Cecilie Fiskerstrand, Emilie Woldvik (c) – Mia Authen – Marte Hjelmhaug – Oda Johansen, Emma Stølen Godø – Mille Ivi Christensen – Tilde Andersson (84′), Rebecka Holum – Signe Holt Andersen – Amanda Johnsson Haahr (23′)

    Benk: Thiril Erichsen, Laura Gashi (84′), Madelen Dahlstrøm (23′), Maria Furuly

    Nå venter en sårt tiltrengt full treningsuke før vi er klare for å slå tilbake i neste runde. Neste kamp er hjemme mot Stabæk søndag 18. juni klokken 15.00. Link til billetter finner du her!

    VI – OSS – SAMMEN

  Artikkelen Tap borte mot Avaldsnes ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]>
  https://lsk-kvinner.no/nyheter/for-kampen-avaldsnes-lsk-kvinner/ <![CDATA[jonas]]> Fri, 09 Jun 2023 07:16:51 +0000 <![CDATA[Arkiv]]> <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Toppserien]]> https://lsk-kvinner.no/?p=9034 <![CDATA[

  Etter tirsdagens 1-2-tap mot Rosenborg er vi klare for å slå tilbake. Vi setter oss på flyet og tar turen til Karmøy for å møte Avaldsnes klokken 16.45 på lørdag. Har du husket å melde deg på vår fotballskole som er i sommer? Les mer og bli med her! Avaldsnes var første motstander i årets... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Før kampen: Avaldsnes – LSK Kvinner ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  Etter tirsdagens 1-2-tap mot Rosenborg er vi klare for å slå tilbake. Vi setter oss på flyet og tar turen til Karmøy for å møte Avaldsnes klokken 16.45 på lørdag.

  Har du husket å melde deg på vår fotballskole som er i sommer? Les mer og bli med her!

  Avaldsnes var første motstander i årets sesong da de kom på besøk til oss i LSK-hallen tidligere i år. Oppgjøret endte 4-0 i en kamp hvor vi hadde full kontroll fra start til slutt. Signe Holt Andersen, Emilie Woldvik, Katrine Winnem Jørgensen og Emma Stølen Godø scoret målene i serieåpningen.

  Etter noen brukbare resultater tidlig i sesongen, har det gått tråere for Avaldsnes den siste tiden. Fasit etter 12 kamper er syv tap, tre uavgjorte og kun to seire, som plasserer laget helt sist på tabellen i Toppserien.

  Avaldsnes kommer noe overraskende fra en uavgjort hjemme mot Vålerenga i forrige runde.

  Etter tirsdagens tap mot RBK, er André Bergdølmo og jentene klare for å slå tilbake mot Avaldsnes:

  – Vi kommer fra et knepent 1-2-tap mot Rosenborg på tirsdag og vi ser frem mot å slå tilbake. Laget leverte mye bra og det har vært en del positivt å bygge videre på inn i treningsdagene i forkant av Avaldsnes-kampen. Samtidig burde vi vært enda skarpere i noen faser av spillet, og dette er områder vi har terpet på i treningene inn mot helgen, sier André.

  – Mot Avaldsnes får vi et helt annet kampbilde, og vi møter nok mest sannsynlig et lag som kommer til å ligge lavt og kompakt. Jentene har trent godt denne uken, og vi er fornøyde med de justeringene vi har gjort taktisk, så jeg håper og tror vi er godt forberedt til hva som venter oss på lørdag, sier André.

  Billetter

  Link til billettsalg finner du her

  Kampen sendes på NRK1.

  VI – OSS – SAMMEN

  Artikkelen Før kampen: Avaldsnes – LSK Kvinner ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]>
  https://lsk-kvinner.no/klubbnyheter/tap-mot-rosenborg/ <![CDATA[jonas]]> Tue, 06 Jun 2023 20:59:04 +0000 <![CDATA[Arkiv]]> <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Toppserien]]> https://lsk-kvinner.no/?p=9031 <![CDATA[

  Kveldens kamp mot Rosenborg var et jevnspilt oppgjør, hvor dessverre gjestene trakk det lengste strået. Oppgjøret endte 1-2. Kampreferat Det er en meget jevnspilt første 20 minutter, hvor begge lag bytter på å ha ball, uten at det skapes noen store farligheter. Etter 20 passerte har vi 10 veldig gode minutter, og vi er nære... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Tap mot Rosenborg ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

    Kveldens kamp mot Rosenborg var et jevnspilt oppgjør, hvor dessverre gjestene trakk det lengste strået. Oppgjøret endte 1-2.

    Kampreferat

    Det er en meget jevnspilt første 20 minutter, hvor begge lag bytter på å ha ball, uten at det skapes noen store farligheter. Etter 20 passerte har vi 10 veldig gode minutter, og vi er nære ved å ta ledelsen på en corner etter 26 minutter. Hjørnesparket slås på hodet til Katrine Winnem Jørgensen som får til en brukbar heading, men keeper redder.

    Vi fortsetter å være gode utover i omgangen, og vi kommer oss til flere gode innlegg, men trønderne er gode i egen boks. Likevel er det gjestene som skal score, da det har gått 36 minutter. Det slås et innlegg langs bakken fra venstre som de klarer å pirke i mål på bakerste.

    På tampen av omgangen kommer de på en kontring og scorer sitt andre mål, og stillingen er 0-2 til pause. En jevnspilt omgang, hvor RBK er effektive og setter sine sjanser.

    I 2. omgang går vi rett i angrep, og under tre minutter inn i omgangen scorer vi til 1-2. Vi broderer oss gjennom på høyresiden før Katrine Winnem Jørgensen skyter via bortelagets keeper og i mål.

    Vi fortsetter å være gode de første 15 av omgangen, og vi nære ved å utligne ved Amanda Johnsson Haahr som forsøker seg med en curl på bakerste, men skuddet går utenfor.

    Etter 68 minutter er RBK nære ved å legge på til 1-3, men Cecilie Fiskerstrand redder mesterlig to ganger.

    Utover i omgangen tar vi tilbake initiativet i kampen, men de store sjansene uteblir. Vi fortsetter å ha kontroll på kampen, men vi klarer ikke skape de altfor store sjansene. Vi er best i 2. omgang, men RBK er gode på å forsvare eget mål.

    Kampen ender 1-2. Vi leverer en god kamp, og på en annen dag kunne det endt annerledes. Vi tar med oss mye positivt inn i helgens kamp mot Avaldsnes.

    LSK Kvinner 1-2 Rosenborg

    48′ Selvmål

    Gult kort: 79′ Emma Stølen Godø, 89 Mimmi Löfwenius Veum

    Lagoppstilling: Cecilie Fiskerstrand, Emilie Woldvik (c) – Mia Authen – Marte Hjelmhaug – Oda Johansen, Emma Stølen Godø – Katrine Winnem Jørgensen – Tilde Andersson (75′), Signe Holt Andersen – Mimmi Löfwenius Veum – Amanda Johnsson Haahr

    Benk: Thiril Erichsen, Rebecka Holum, Laura Gashi, Tonje Pedersen, Madelen Dahlstrøm, Mille Ivi Christensen (75′)

    Nå venter Avaldsnes borte førstkommende lørdag 16:45.

    VI – OSS – SAMMEN

  Artikkelen Tap mot Rosenborg ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]>
  https://lsk-kvinner.no/klubbnyheter/for-kampen-lsk-kvinner-rosenborg/ <![CDATA[jonas]]> Mon, 05 Jun 2023 09:57:38 +0000 <![CDATA[Arkiv]]> <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> https://lsk-kvinner.no/?p=9023 <![CDATA[

  Morgendagens kamp spilles i samarbeid med vår partner Megapiksel. De leverer alt av tjenester innen film og foto til sosiale medier, slik at din bedrift blir mer synlig. Les mer her! I morgen kveld kommer Rosenborg til LSK-hallen klokken 19.00 til det som blir et meget spennende oppgjør i kampen om topp 3. Bli med... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Før kampen: LSK Kvinner – Rosenborg ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  Morgendagens kamp spilles i samarbeid med vår partner Megapiksel. De leverer alt av tjenester innen film og foto til sosiale medier, slik at din bedrift blir mer synlig. Les mer her!

  I morgen kveld kommer Rosenborg til LSK-hallen klokken 19.00 til det som blir et meget spennende oppgjør i kampen om topp 3. Bli med på kamp her!

  Vi møtte trønderne på Koteng Arena i april, i det som ble en meget artig kamp for vår del. Vi vant nemlig 1-0 etter en heading fra Katrine Winnem Jørgensen i det som er RBKs eneste tap på hjemmebane i årets sesong.

  Siden den gang har Rosenborg spilt syv kamper, hvor det har blitt fire seiere, to uavgjorte og ett tap. Blant disse syv kampene har de blant annet slått Brann to ganger, senest 2-0 nå i helgen, og de har spilt uavgjort samt tapt mot Vålerenga. Dette gjør at de ligger på 2. plass på tabellen, posisjonen foran oss, men to poeng mer etter 12 spilte kamper.

  André Bergdølmo og det sportslige apparatet er fornøyde med laget om dagen, og nå gelder de seg til å teste laget mot et godt RBK-lag:

    – Vi kommer fra en solid prestasjon i Bergen mot Åsane, noe som gir oss masse positiv energi inn i morgendagens kamp. Med kun tre dager mellom kampene har vi fokusert på å restituere godt, samtidig som vi har nullstilt hodene inn mot det som venter mot RBK. Det blir et helt annet kampbildet, sier André.

    – Vi er meget fornøyde med hvordan vi har sett ut de siste kampene, både offensivt og defensivt. Vi har brukt de få treningsdagene som har vært fra forrige kamp til å finjustere noen ting taktisk. Det blir spennende å få testet oss mot et godt RBK-lag. I motsatt oppgjør levert vi en topp prestasjon, som gjorde at vi fikk med oss tre poeng. Jeg både tror og håper at vi får til en god prestasjon i morgen, sier André.

  Billetter

  Lokale lag får dekket sin billett og kommer inn gratis. Send en mail til jonas@lsk-kvinner.no for å bestille billetter!

  Link til øvrig billettsalg finner du her

  Kampen sendes på TV 2 Play.

  VI – OSS – SAMMEN

  Artikkelen Før kampen: LSK Kvinner – Rosenborg ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]>
  https://lsk-kvinner.no/rekrutt/frustrerende-1-2-tap-mot-kfum/ <![CDATA[jonas]]> Sun, 04 Jun 2023 20:04:15 +0000 <![CDATA[Rekrutt]]> https://lsk-kvinner.no/?p=9012 <![CDATA[

  Det ble en frustrerende aften i LSK-hallen da KFUM kom på besøk til kamp. Etter 23 spilte minutter tar KFUM ledelsen, noe ufortjent. Vi tror vi har svart under 10 minutter senere, da Madelen Dahlstrøm setter ballen i mål, men dommeren blåser for offside. Den var noe tvilsom. Noen minutter senere skjer det samme nok... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Frustrerende 1-2 tap mot KFUM ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

  Det ble en frustrerende aften i LSK-hallen da KFUM kom på besøk til kamp.

  Etter 23 spilte minutter tar KFUM ledelsen, noe ufortjent. Vi tror vi har svart under 10 minutter senere, da Madelen Dahlstrøm setter ballen i mål, men dommeren blåser for offside. Den var noe tvilsom. Noen minutter senere skjer det samme nok en gang, men det vinkes igjen. I tillegg til dette blir Nora Marie Stærk felt av bortelagets målvakt midtveis i omgangen, men dommeren peker ikke på straffemerket.

  Begge lag skaper store muligheter i de første 45, men det er KFUM som er mest effektiv og stillingen er 0-1 til pause.

  Oslo-Laget øker til 0-2 rett fra pause, men heldigvis svarer vi kun åtte minutter senere når Madelen Dahlstrøm setter ballen i mål. 1-2.

  Utover i omgangen skaper vi nok sjanser til å snu kampen, men vi er ikke effektive nok foran mål. Det er rett og slett ikke vår dag i dag.

  En kombinasjon av dårlig boksspill i begge ender, i tillegg til noen marginer i mot, gjør at det blir et frustrerende tap i dagens kamp.

  Kampfakta

  LSK Kvinner 2 1-2 KFUM

  Målscorere: 56′ Madelen Dahlstrøm

  Lagoppstilling (4-3-3): Ingvild Auflem Vik – Matilde Wenger, Ylva Nedberg (75′), Ane Buer (75′), Josefine Løken – Laura Gashi (45′), Maria Furuly (c), Nora Marie Stærk – Eline Finstad Røseplass (80′), Madelen Dahlstrøm, Emma Reshane

  Benk: Frøydis Njålsdottir Bakka (75′), Sarah Lill Hanks (75′), Aurela Imeraj (80′), Marte Løkse Nilsen (45′)

  Neste kamp spilles borte mot Sarpsborg 08 mandag 12. juni kl. 19.30. Vi er klare for å svare med seier!

  VI – OSS – SAMMEN

  Artikkelen Frustrerende 1-2 tap mot KFUM ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]>
  https://lsk-kvinner.no/klubbnyheter/leken-3-0-seier-borte-mot-asane/ <![CDATA[jonas]]> Sat, 03 Jun 2023 14:57:27 +0000 <![CDATA[Arkiv]]> <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> https://lsk-kvinner.no/?p=9004 <![CDATA[

  Det ble en morsom formiddag på Åsane Arena i dagens kamp mot Åsane. Vi tok ledelsen tidlig i kampen ved Emilie Woldvik, før Tilde Andersson kom inn fra benken og satte to mål i 2. omgang. Kampreferat Vi dominerer kampen fullstendig fra start, og allerede før det er spilt tre minutter vinner vi et straffespark... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Leken 3-0-seier borte mot Åsane ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]> <![CDATA[

              Det ble en morsom formiddag på Åsane Arena i dagens kamp mot Åsane. Vi tok ledelsen tidlig i kampen ved Emilie Woldvik, før Tilde Andersson kom inn fra benken og satte to mål i 2. omgang.

              Kampreferat

              Vi dominerer kampen fullstendig fra start, og allerede før det er spilt tre minutter vinner vi et straffespark ved Signe Holt Andersen. Emilie Woldvik setter et perfekt straffespark og vi leder i Bergen!

              Etter scoringen fortsetter vi å dominere, og vi er nære ved øke ledelsen et par minutter senere to ganger. Først på et hjørnespark som Amanda Johnsson Haahr prøver å flicke i mål, før Mimmi Löfwenius Veum er milimetere unna å pirke ballen i mål etter fint spill, men hjemmelagets målvakt er god ved begge anledninger.

              Utover i omgangen fortsetter vi å totaldominere, samt skape flere brukbare sjanser, men den neste store sjansen kommer ikke før det er spilt 32 minutter. Katrine Winnem Jørgensen header i stanga på et hjørnespark.

            Rett før pause slår Mille Ivi Christensen et godt innlegg som treffer Amanda Johnsson Haahr i feltet. Sistnevnte blir hindret i å avslutte på blankt, men dommeren velger å ikke blåse. Vi går med det i garderoben på stillingen 0-1 uten at Åsane har hatt et eneste skudd og med full kontroll på kampen.

            Vi går ut i 100 i 2. omgang, og før det står 46 på klokka smeller Mille Ivi Christensen til fra 25 meter. Åsanes målvakt er nok en gang på plass og redder via tverrliggeren og ut.

            Kampbildet er likt gjennom hele omgangen, og vi står inne på deres banehalvdel og trykker på. Vi skaper flere nestensjanser, før vi det 69. spilleminutt endelig får dagens 2. scoring. Vi kombinerer fint på høyresiden før Signe Holt Andersen slår en veldig lekker pasning til Tilde Andersson som setter ballen i mål fra skrått hold. 0-2!

            Vi fortsetter å dominere, og ni minutter senere kommer dagens tredje. Mimmi Löfwenius Veum vinner ballen høyt før hun spiller til Amanda Johnsson Haahr som gjør et overhopp, før ballen lander hos Tilde Andersson som lekkert setter sin 2. scoring for dagen. 0-3!

            Flere mål blir det ikke, og vi sikrer vår 4. strake seier i Toppserien!

              Åsane 0-3 LSK Kvinner

              3′ Emilie Woldvik (Straffespark)

              69′ Tilde Andersson (Målgivende: Signe Holt Andersen)

              78′ Tilde Andersson (Målgivende: Mimmi Löfwenius Veum)

              Gult kort: 26′ Mimmi Löfwenius Veum

              Lagoppstilling: Cecilie Fiskerstrand, Emilie Woldvik (c) (77′) – Mia Authen – Marte Hjelmhaug – Oda Johansen, Emma Stølen Godø – Katrine Winnem Jørgensen – Mille Ivi Christensen (67′), Signe Holt Andersen (75′) – Mimmi Löfwenius Veum – Amanda Johnsson Haahr

              Benk: Thiril Erichsen, Rebecka Holum (75′), Tilde Andersson (67′), Tonje Pedersen (77′), Madelen Dahlstrøm, Isabell Bachor

              Nå venter Rosenborg på hjemmebane allerede kl. 19.00 på tirsdag. Bli med på storkamp! Billettinfo finner du her.

              VI – OSS – SAMMEN

  Artikkelen Leken 3-0-seier borte mot Åsane ble først publisert på LSK Kvinner.

  ]]>