  https://lyndamer.no/nyheter/aahjem-show-i-bergen/ <![CDATA[Thomas Nordeng]]> Sat, 22 Apr 2023 19:31:46 +0000 <![CDATA[Arkiv]]> <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Arna-Bjørnar]]> <![CDATA[Lyn]]> <![CDATA[Lyn Damer]]> <![CDATA[Toppserien 2023]]> https://lyndamer.no/?p=6061 <![CDATA[

  Oddbjørn Sindland og trenerteamet valgte å fortsette uendret etter seieren over Røa på onsdag. Det skulle vise seg å ikke være så dumt. For kun etter fire minutter headet Josefine Birkelund inn 1-0 fra corner og 18-åringen kunne feire sin første scoring i Toppserien. På TV-bildene var det ikke vanskelig å se hvor mye det... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Aahjem-show i Bergen ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]> <![CDATA[

  Oddbjørn Sindland og trenerteamet valgte å fortsette uendret etter seieren over Røa på onsdag. Det skulle vise seg å ikke være så dumt. For kun etter fire minutter headet Josefine Birkelund inn 1-0 fra corner og 18-åringen kunne feire sin første scoring i Toppserien. På TV-bildene var det ikke vanskelig å se hvor mye det betydde, for Josefine smilte fra øre til øre.

  Lyn ga seg ikke der og fortsatte presset. Anna Nerland Aahjem var svært nære å øke ved flere anledninger. Først er det Julie Jorde som la ballen perfekt på hodet til spissen, men på bakerste stolpe klarte hun ikke å styre ballen på riktig side av stolpen. Kjempesjanse! Nære var hun like etter da hun kriget seg gjennom to Arna-forsvarere, men i skuddøyeblikket mistet hun balansen så skuddet ikke ble så bra som det kunne blitt og keeper reddet til corner.

  Det var aldri noen tvil om hvem som styrte kampen og det burde vært mer enn bare 1-0 etter de første 20. Emilie Raaum Closs var også svært nære å øke ledelsen i det 20. minutt, men med høyrefoten traff hun dårlig og ballen gikk utenfor mål. Nok en stor mulighet for Oslo-laget.

  Da var det ekstra surt å gi bort Arna-Bjørnars to eneste muligheter i 1. omgang, der ett av de ble mål. Et tilbakespill ble snappet opp og Arna-Bjørnar satte ballen i mål etter 27 minutter ved Sofie Bjørnsen. Så urettferdig kan fotballen være, men på dette nivået straffes slike feil.

  Men det var Aahjem det skulle handle om i resten av omgangen, for toppscoreren ville det annerledes. Først hamrer hun ballen i stolpen og viser at hun nærmer seg. Og da tok det ikke mange minuttene før den hennes første mål for dagen satt. Kristin Holmen slår ballen i bakrom og mot tre Arna-Bjørnar-forsvarere bryter Aahjem seg vei og alene mot keeper setter hun ballen i nærmeste og sender Lyn i føringen igjen. Nydelig gjort av 23-åringen.

  Josefine Birkelund scoret sitt første Lyn-mål i sin sjette kamp i Toppserien. Arkivfoto: Marius Simensen / BILDBYRÅN

  Kun syv minutter senere er hun frempå igjen. Denne gangen er det Closs som dribler seg inn i feltet fra sin venstrekant og spiller ballen 45 grader ut til Aahjem, som enkelt kan sette inn sitt andre for dagen og Lyn sitt tredje. Nydelig spill fra gjestene.

  Lyn gikk veldig fortjent til pause med 3-1, et resultat som kunne sett langt verre ut for Bergenserne.

  I den andre omgangen er tempoet lavere og Lyn ikke like offensive. Det skjer ikke stort noen av veiene og Lyn har god kontroll på kampen. Allikevel er både Aahjem og Miriam Vilnes Mjåseth nære ved et par anledninger. Nærmest var Mjåseth som headet ballen i tverrliggeren.

  Helt på tampen var også Holmen farlig frempå, etter å ha blitt spilt vakkert igjennom, men midtbanespilleren var uheldig med touchen og ballen gikk inn til keeper. Det ble derfor ingen flere mål på Arna Idrettspark, men Lyn-jentene kan reise svært fornøyde hjem med tre nye poeng. Årets første borteseier og en flott inngang til neste helgs TV-sendte bortekamp mot Rosenborg.

  Vi gratulerer Josefine Birkelund med hennes første mål i Lyn-drakten og også Emma Helstad Amundsen som ble byttet inn til sin debut mot slutten av kampen.

  Se høydepunktene her:

  Artikkelen Aahjem-show i Bergen ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]>
  https://lyndamer.no/nyheter/arna-bjornar-neste/ <![CDATA[Thomas Nordeng]]> Fri, 21 Apr 2023 14:48:01 +0000 <![CDATA[Arkiv]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Utvikling]]> <![CDATA[Arna-Bjørnar]]> <![CDATA[Bortekamp]]> <![CDATA[Lyn]]> <![CDATA[Lyn Damer]]> <![CDATA[Toppserien]]> https://lyndamer.no/?p=6058 <![CDATA[

  Onsdag kom årets første tre poeng. Det smakte ekstra godt mot Oslo vest-rivalene Røa. Nå er fokuset rettet mot morgendagens bortekamp mot Arna-Bjørnar, et lag som har slitt innledningsvis. Bli med i målklubben og støtt Lyn-jentene med en valgfri sum per scoring Arna-Bjørnar Bergenserne har fått en svært tøff åpning på sesongen og står med... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Arna-Bjørnar neste ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]> <![CDATA[

  Onsdag kom årets første tre poeng. Det smakte ekstra godt mot Oslo vest-rivalene Røa. Nå er fokuset rettet mot morgendagens bortekamp mot Arna-Bjørnar, et lag som har slitt innledningsvis.

  Bli med i målklubben og støtt Lyn-jentene med en valgfri sum per scoring

  Arna-Bjørnar
  Bergenserne har fått en svært tøff åpning på sesongen og står med null poeng etter fire kamper. De har sluppet inn 11 mål så langt og enda ikke scoret. 5-0, 2-0 og 3-0 er fasit på de tre bortekampene de har spilt. I deres eneste hjemmekamp så langt, holdt de Rosenborg til 0-0 i 89 minutter, før de til slutt tapte 1-0. For øyeblikket er Arna-Bjørnar nummer tre i Bergen etter Brann og Åsane. Det svir nok for laget fra Arna.

  I vinter har det vært en hel det utskiftninger i troppen deres, i tillegg til å hatt en vanskelig sesongoppkjøring med veldig mye skader. Sofie Bjørnsen er hentet fra Klepp, mens Marie Hella Andresen og Lena Soleng Hansen kommer begge fra Kolbotn som rykket ned i fjor. Inn har også den unge og lovende keerperen Hanne Larsen kommet på lån fra Brann for å gi Ida Nordstrøm kamp om keeperplassen. Ut dørene på Arna Idrettspark har disse dratt: Marija Aleksic (ukjent), Yuuka Kurosaki (ukjent), Marte Bjelde Hjelmhaug (LSK Kvinner), Meryll Abrahamsen (Stabæk), Ingrid Jåstad (Avaldsnes), Martine Midtbø (Røa), Madeleine Veivåg (Åsane) og Karoline Haugland (Brann).

  Det nærmer seg byderby på Ullevaal Stadion. Kjøp billett her.

  Lyn
  Poengløse var også vi før midtukens serierunde, men mot Røa løsnet det etter at Kamilla Melgård ble matchvinner på Grorud Arctic Match. Det var en god opplevelse både for de på og utenfor banen og en drivkraft vi tar med oss inn i morgendagens bortekamp.

  I motsetning til Arna-Bjørnar, så har dette Lyn-laget spilt jevnt i alle kamper så langt og fortjent mer enn de tre poengene man står med nå, men det var viktig for laget å kjenne på årets første seier. Veldig gledelig var det også å se Jenny Røsholm Olsen tilbake på banen mot Røa. Med drøyt ti minutter på banen fikk hun testet seg litt ut i kamp igjen.

  Hvordan se kampen
  Kampen spilles lørdag klokken 15.00 på Arna Idrettspark. Er du i Bergen og ønsker å få med deg Lyn-kamp, så får du tak i billetter her.

  Vi gjentar suksessen fra i fjor og fortsetter å vise bortekamper på klubbhuset. I morgen er første mulighet til å se kampen sammen med medsupportere. Alle er velkommen!

  Ellers vises kampen på TV2 Play som vanlig.

  Arna-Bjørnar – Lyn, Arna Idrettspark, kl. 15.00.

  Artikkelen Arna-Bjørnar neste ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]>
  https://lyndamer.no/nyheter/tre-poeng-og-fortsatt-best-i-vest/ <![CDATA[Thomas Nordeng]]> Thu, 20 Apr 2023 09:02:05 +0000 <![CDATA[Arkiv]]> <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Toppserien]]> <![CDATA[Utvikling]]> <![CDATA[Kamilla Melgård]]> <![CDATA[Lyn]]> <![CDATA[Lyn Damer]]> <![CDATA[Oslo vest]]> <![CDATA[Røa]]> <![CDATA[Toppserien 2023]]> https://lyndamer.no/?p=6054 <![CDATA[

  Onsdag kveld var det duket for vestkant-derby i vårsolen på Grorud Arctic Match. Det var mye mer behagelig å være spiller og tilskuer denne kvelden, fremfor lørdagens kalde opplevelse mot Stabæk. Det ble også langt bedre å være Lyn-supporter, men dagens fremmøtte måtte vente lenge før matchvinner-scoringen kom. 1. omgangen minnet veldig om de tre... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Tre poeng og fortsatt best i vest ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]> <![CDATA[

  Onsdag kveld var det duket for vestkant-derby i vårsolen på Grorud Arctic Match. Det var mye mer behagelig å være spiller og tilskuer denne kvelden, fremfor lørdagens kalde opplevelse mot Stabæk.

  Det ble også langt bedre å være Lyn-supporter, men dagens fremmøtte måtte vente lenge før matchvinner-scoringen kom. 1. omgangen minnet veldig om de tre første kampene, der Lyn hadde mest ball. En omgang som var jevn og tett med mange dueller. Røa kom til kampens første sjanse, men Sandra Rød Ask leverte en god redning. Litt senere i omgangen var det Lyn sin tur, da Kamilla Melgård ble spilt flott gjennom av Anna Nerland Aahjem. Kun en god redning av Røa sin sisteskanse hindret Lyn-ledelse.

  Lagene gikk til pause med 0-0, ganske sjansefattig med én god mulighet hver. Vi følte oss allikevel litt snytt, da dommerteamet lot være å dømme straffespark etter syv minutter. Melgård passerte to Røa-forsvarere elegant og tok seg inn i 16-meteren før hun ble hektet. Dommertrioen så noe annet og lot spillet gå videre.

  Melgård-kontoen åpnet
  I 2. omgang fikk Røa justert litt og ballinnhavet jevnet seg mer ut. Gjestene kom høyere i banen og Lyn fikk mer rom å spille på. For Lyn skapte mye mer etter pause, samtidig som Røa hadde lite å komme med fremover. Både Aahjem og Emilie Raaum Closs var farlig frempå flere ganger og begge hadde hver sin avslutning i metallet.

  Tiden tikket og det var nok flere som fikk flashback til de tre første serierundene som hadde lignende kampbilder, der man ble stående igjen uten poeng. Slik skulle det ikke bli i dag. Først viste Aahjem styrke og dro seg forbi siste forsvarer og alle reiser seg når hun er alene gjennom, men blir i siste liten revet ned og får et soleklart frispark. Dommertrioen er igjen i søkelyset, for isteden for å ta frem det rød kortet, for å ha hindret en klar målsjanse, så velges kun det gule til. Frisparket var det Miriam Vilnes Mjåseth som tok, men like utenfor.

  Så skulle det løsne. Minuttet senere viste Cornelia Fladberg nydelig oversikt og fant Melgård fossende nedover høyrekanten. 17-åringen hadde lært fra førsteomgang og satt ballen denne gang i lengste og sendte Lyn i ledelsen. 1-0 etter 73 minutter.

  Da begynte det plutselig å haste for gjestene, som kastet folk fremover i banen for en sluttspurt. Lyn forsvarte seg godt og unngikk de store mulighetene. Da kunne Lyn-jentene juble med de fremmøtte da dommeren blåste en siste gang. Årets tre første poeng var i boks og det gir god motivasjon inn mot neste kamp som allerede er på lørdag, borte mot Arna-Bjørnar.

  Tusen takk til alle som tok turen til Grorud Arctic Match denne onsdagskvelden, og vi håper å se dere alle igjen onsdag 3. mai, når Åsane kommer på besøk.

  Se høydepunktene fra kampen her:

  Artikkelen Tre poeng og fortsatt best i vest ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]>
  https://lyndamer.no/nyheter/for-roa-kampen/ <![CDATA[Thomas Nordeng]]> Tue, 18 Apr 2023 19:01:50 +0000 <![CDATA[Arkiv]]> <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Utvikling]]> <![CDATA[Lyn]]> <![CDATA[Røa]]> <![CDATA[Toppserien 2023]]> https://lyndamer.no/?p=6051 <![CDATA[

  Det er klart for årets første midtukekamp når Oslo vest-derbyet spilles på Grorud Arctic Match. Lagene møttes her også i sluttspillet i fjor, da endte det 1-1 etter en tøff og jevn kamp. Nå er vi klare for en ny kamp! Røa Dynamite Girls har slitt veldig mot Lyn opp gjennom årene. Èn kamp har... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Før Røa-kampen ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]> <![CDATA[

  Det er klart for årets første midtukekamp når Oslo vest-derbyet spilles på Grorud Arctic Match. Lagene møttes her også i sluttspillet i fjor, da endte det 1-1 etter en tøff og jevn kamp. Nå er vi klare for en ny kamp!

  Røa
  Dynamite Girls har slitt veldig mot Lyn opp gjennom årene. Èn kamp har det vunnet i seriespill mot oss, det var tilbake i 2018. De siste årene har morgendagens hjemmelag hatt et godt grep på de røde og gule. Geir Nordby prøver seg nok en gang i morgen.

  I vinter har det blitt ryddet i rekkene på Røabanen og inn har det kommet flere spillere fra med Toppserie-erfaring fra andre klubber. Tidligere Lyn-spiller Kristin Haugstad er en av dem. Hun fikk en ny vår i Tsjekkia i fjor, men er nå tilbake i Toppserien som Røa-spiller. Disse har også signert for Røa i vinter: Milla Baumeler Isaksen (Stabæk akademi), Julie Hoff Klæboe (Kolbotn), Jenny Storaker Skogmo (eget akademi), Vårin Vik (Kolbotn), Martine Midtbø (Arna-Bjørnar), Siw Døvle (Kolbotn) og Marie Aspenes (Amazon Grimstad).

  Røa har overrasket mange innledningsvis med 3-3 mot Vålerenga og et knepent 1-0 mot Rosenborg. I serieåpningen knuste de Åsane 4-0.

  Lyn
  Mens Røa har plukket fire poeng hittil, så står vi fortsatt uten noen. Den enkle forklaringen er at vi ikke har vært gode nok i hver boks. I de to første kampene så skaper vi nok til å kunne vinne begge, i hvert fall nok til å ta poeng. Dessverre har det vært litt slurvete bakover ved et par anledninger og da blir det vanskelig å vinne kamper. Tapet mot Stabæk var tungt på lørdag, men vi håper og tror det skal snu onsdag kveld.

  Hvordan se kampen
  Vi håper du legger bruker onsdagskvelden sammen med oss på Grorud. Det er meldt pent vær og en fin vårtemperatur. Billetter kjøpes på TicketCo. Merk at kampstart er 18.30.

  TV2 Play viser kampen for de som ikke har mulighet for å ta turen.

  Lyn – Røa, onsdag kl. 18.30 på Grorud Arctic Match.

  Artikkelen Før Røa-kampen ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]>
  https://lyndamer.no/nyheter/ingen-tid-til-a-henge-med-hodet/ <![CDATA[Thomas Nordeng]]> Mon, 17 Apr 2023 14:13:21 +0000 <![CDATA[Arkiv]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Toppserien]]> <![CDATA[Grorud]]> <![CDATA[Lyn]]> <![CDATA[Lyn Damer]]> <![CDATA[Røa]]> <![CDATA[Toppserien 2023]]> https://lyndamer.no/?p=6047 <![CDATA[

  Etter tre serierunder står vi noe ufortjent igjen poengløse. Allikevel vet vi at det betyr at vi ikke har vært gode nok. I helgens kamp mot Stabæk kom vi aldri helt i gang og Stabæk ledet fortjent 2-0 til pause. Etter pause ble det bedre, men ikke godt nok. Bærumslaget forsvarte seg godt og slapp... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Ingen tid til å henge med hodet ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]> <![CDATA[

  Etter tre serierunder står vi noe ufortjent igjen poengløse. Allikevel vet vi at det betyr at vi ikke har vært gode nok. I helgens kamp mot Stabæk kom vi aldri helt i gang og Stabæk ledet fortjent 2-0 til pause. Etter pause ble det bedre, men ikke godt nok. Bærumslaget forsvarte seg godt og slapp ikke til de store sjansene. Heldigvis har vi ikke tid til å dvele ved det.

  For allerede på onsdag møter vi Røa til ny hjemmekamp på Grorud. Alt fokus er rettet mot våre naboer i vest der kampene alltid blir tette og jevne med høy temperatur. Vi har tatt over tronen som best i vest og vi må helt tilbake til 8. september 2018 da sist Røa vant mot oss.

  Lyn-spillerne er revansjelystne og er på jakt etter årets første poeng. En uke med tre kamper kan være akkurat det vi trenger for å få i gang det beste i oss selv. Vi ønsker oss hjelp fra tribunen i dette Oslo vest-derbyet og selvom «kampen om Oslo vest» går på østkanten, så håper vi så mange som mulig tar turen. Det kan være forskjellen mellom seier og tapte poeng.

  Billettinformasjon
  Lyn – Røa spilles på Grorud Arctic Match onsdag klokken 18.30.
  Billetter til kampen anbefales å kjøpes på forhånd. Det gjøres her på TicketCo.

  Voksen kr. 130
  Barn kr. 50 (Alle barn i Lyn-tøy kommer inn gratis)
  OBOS-medlemmer får 50% på billetten, les mer her.

  Hvordan komme seg til Grorud Arctic Match?
  Bil: Det er gode parkeringsmuligheter ved stadion. Kjør inn ved Sigvartsen Steinindustri (rett frem i lyskrysset om du kommer fra rv.4) og kjør inn på plassen til venstre.

  Kollektivt: Det er enkelt å komme seg til Grorud med kollektivt. Både buss og t-bane (linje 5 Vestli) går til Grorud. 5 minutters gange fra Grorud bussterminal og Grorud T-banestasjon.

  Artikkelen Ingen tid til å henge med hodet ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]>
  https://lyndamer.no/klubbnyheter/vestkantderby-pa-ostkanten/ <![CDATA[Carl Gustav Borander]]> Wed, 12 Apr 2023 10:28:35 +0000 <![CDATA[Arkiv]]> <![CDATA[Klubbnyheter]]> https://lyndamer.no/?p=6039 <![CDATA[

  Endelig braker det løs igjen i toppserien etter påskeferie og vi møter ingen andre enn Stabæk i runde 3 hjemme på Grorud Arctic. Jentene er godt i gang med trening og ser målrettet ut inn mot neste runde. Lørdag 15. april klokken 15:00 møter vi rivalene fra Stabæk på beste østkant. Det vil for flere... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Vestkantderby på østkanten ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]> <![CDATA[

  Endelig braker det løs igjen i toppserien etter påskeferie og vi møter ingen andre enn Stabæk i runde 3 hjemme på Grorud Arctic. Jentene er godt i gang med trening og ser målrettet ut inn mot neste runde.

  Lørdag 15. april klokken 15:00 møter vi rivalene fra Stabæk på beste østkant.

  Det vil for flere spillere på begge lag bli et gjensyn med gamleklubben. Lyn-spillerne Maria Fink og Cornelia Fladberg har spilt i Stabæk tidligere, mens hos Stabæk finner vi de tidligere Lyn-spillerne Emilie Bølviken, Selma Pettersen, Mathea Berg-Solemdal og Maren Thoresen.

  Stabæk

  Helgens gjester har hatt to tøffe runder før påsken og sitter igjen med 1 poeng på tabellen. I deres første runde møtte de Rosenborg borte, hvor det endte i et 3-0 tap. Rosenborg kontrollerte det meste fra start til slutt og straffet Stabæk nærmest hver gang de kom på en kontring. Stabæk slet med å skape sjanser i etablert spill, men så tidvis farlige ut på overganger.

  I runde 2 møtte de LSK Kvinner. Denne kampen endte 0-0. Det var en jevnspilt kamp hvor begge lag hadde sine sjanser til å påvirke resultatet, men ingen hell. Stabæk tok læring fra Rosenborg-kampen og så langt mer disiplinerte ut defensivt, både i etablert spill og på overganger.

  Etter 2 spilte runder er Stabæk fortsatt på jakt etter årets første seier, akkurat som Lyn. Vi er sikre i vår sak at Stabæk kommer til å bli en tøff motstander i neste runde.

  Lyn

  Lyn i sin sak er også på jakt etter årets første seier. Etter en uheldig 1. runde mot Brann og et ufortjent tap, basert på sjansene, borte mot Avaldsnes i runde 2 er jentene virkelig sultne på en 3-poenger.

  Vi er klare for å gå all inn mot Stabæk og jobber mot å levere en underholdene kamp for de som møter opp på lørdag.

  Kampen spilles som «vanlig» på Grorud Arctic Match. Billetter finner du her

  Om du ikke har muligheten til å ta turen kan du se kampen her

  Artikkelen Vestkantderby på østkanten ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]>
  https://lyndamer.no/nyheter/talentfull-keeper-til-lyn/ <![CDATA[Thomas Nordeng]]> Tue, 04 Apr 2023 10:31:53 +0000 <![CDATA[Arkiv]]> <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Utvikling]]> <![CDATA[Heming]]> <![CDATA[Lyn]]> <![CDATA[Lyn Damer]]> <![CDATA[Maria Kroken]]> https://lyndamer.no/?p=6034 <![CDATA[

  Vi ønsker Maria Kroken velkommen til Lyn. Maria er en ung og svært spennende keeper som har en lovende fremtid foran seg. 15-åringen kommer fra Heming der hun har hatt en flott utvikling, og nå gleder vi oss til å jobbe videre henne. Keepertrener Jake Knight gleder seg til å jobbe med Maria. – Maria... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Talentfull keeper til Lyn ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]> <![CDATA[

  Vi ønsker Maria Kroken velkommen til Lyn. Maria er en ung og svært spennende keeper som har en lovende fremtid foran seg. 15-åringen kommer fra Heming der hun har hatt en flott utvikling, og nå gleder vi oss til å jobbe videre henne.

  Keepertrener Jake Knight gleder seg til å jobbe med Maria.

  – Maria er en keeper med svært høyt potensial som var ønsket av mange klubber som også kunne se hennes potensial, men hun valgte å signere for Lyn da hun har sett hvordan vi jobber med andre topp talenter. Det jeg kan si spesifikt om henne som målvakt er at hun er veldig atletisk og en flott skuddstopper med en veldig god fot. Det blir spennende å se hvordan hun vil utvikle seg i årene som kommer sammen med oss. Vi som klubb er ekstremt glade for å ha henne med oss og ser frem til vår felles reise.

  I fjor sommer ble Maria tatt ut på tidenes yngste landslag på jentesiden, der hun fikk kamperfaring mot på internasjonalt motstand mot Slovakia og Kroatia. Les Akersposten sin sak om Maria den gang her.

  Følger Kroken fotsporene til Josefine Birkelund og Cathinka Friis Tandberg (nå i Linköping i Sverige), som begge kom til Lyn fra Heming, så lover det godt for nysigneringen.

  Velkommen til oss, Maria!

  Artikkelen Talentfull keeper til Lyn ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]>
  https://lyndamer.no/nyheter/et-effektivt-avaldsnes-tok-alle-poengene/ <![CDATA[Thomas Nordeng]]> Sat, 01 Apr 2023 18:36:29 +0000 <![CDATA[Arkiv]]> <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Avaldsnes]]> <![CDATA[Lyn]]> <![CDATA[Lyn Damer]]> <![CDATA[Toppserien]]> <![CDATA[Toppserien 2023]]> https://lyndamer.no/?p=6029 <![CDATA[

  Både Lyn og vårsolen hadde funnet veien til Åsebøen stadion i Kopervik lørdag ettermiddag. Her møttes to lag som begge tapte i serieåpningen forrige helg. Begge lag med ønske om åpne poengkontoen. Lyn tok kontroll på kampen fra start og styrte de ti første minuttene på Vestlandet. Allikevel var det Avaldsnes som kom til de... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Et effektivt Avaldsnes tok alle poengene ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]> <![CDATA[

  Både Lyn og vårsolen hadde funnet veien til Åsebøen stadion i Kopervik lørdag ettermiddag. Her møttes to lag som begge tapte i serieåpningen forrige helg. Begge lag med ønske om åpne poengkontoen.

  Lyn tok kontroll på kampen fra start og styrte de ti første minuttene på Vestlandet. Allikevel var det Avaldsnes som kom til de to første sjansene. Drøyt kvarteret var spilt da Iselin Sandnes Olsen skled i presset i egen sekstenmeter og Avaldsnes fikk skutt uten press. Heldigvis for oss gikk skuddet i nettveggen. Like etterpå spilte de seg nedover sin venstreside og fikk lagt inn. Avaldsnes-spissen Maria Hovmark viste styrke og rev seg løs på Lyns femmeter og fikk tuppet ballen over linjen. Hjemmelaget opp i 1-0 etter 16 minutter.

  Vi fortsatte i samme stil som før målet og hadde mye ball, uten å skape det helt store. Det utnyttet John Arne Riise sitt lag, som kontret farlig ved et par anledninger. Fra 30 minutter og inn til pause presset Lyn Avaldsnes tilbake på egen banehalvdel. Miriam Vilnes Mjåseth fikk en stor mulighet etter flott forarbeid av Emilie Raaum Closs, men førstnevnte skled i skuddøyeblikket og traff ikke ballen ordentlig.

  Etter 37 spilte minutter havnet ballen endelig i mål for gjestene, men dommeren mener Lyn-spiss, Anna Nerland Aahjem, var for tøff og blåste frispark til hjemmelaget. Noe billig etter å ha sett reprisen. Men Aahjem ga seg ikke og skulle sette utligningen. For kun tre minutter senere slo Kristin Holmen en flott ball på hodet til Aahjem, som headet inn utligningen. 1-1 gikk lagene til pause med.

  Totalt dominans etter pause
  Etter pause fortsatte Lyn presset fra førsteomgangen og lånte knapt bort ballen de siste 45 minuttene. Gjestene festet et godt grep på halvdelen til Avaldsnes, men klarte ikke å komme til de ordentlig store sjansene. Flere langskudd gikk over, utenfor eller blokkert til hjørnespark. Dessverre klarte vi ikke utnytte presset.

  På en av få Avaldsnes-visitt i den andreomgangen fikk de uttelling for presset på keeper. Vi prøvde å spille oss ut og målscorer Hovmark presser Sandra Rød Ask i Lyn-målet. Vår sisteskanse er uheldig og bommer på ballen og Hovmark kunne enkelt sette ballen i mål. 2-1 helt mot spillets gang.

  Lyn fortsatte presset, mens Avaldsnes la seg lavere. Jo nærmere kampslutt man kom, jo nærmere kom mål. Dessverre holdt det ikke. Nærmest var Cornelia Fladberg som sendte Avaldsnes-keeperen i full strekk og var bare noen få centimeter unna utligning.

  Tross et forsøk på en sluttspurt, så ble det nok en gang bare nesten for våre jenter, som må reise tomhendte hjem til Oslo.

  Null poeng på to kamper er ingen fornøyde med, særlig når man føler at man hadde fortjent mer. Nå er det landslagspause i påsken, før det blir en travel uke med Stabæk (hjemme), Røa (hjemme) og Arna-Bjørnar (borte) på én uke.

  Se høydepunktene fra kampen her:

  Artikkelen Et effektivt Avaldsnes tok alle poengene ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]>
  https://lyndamer.no/nyheter/avaldsnes-neste/ <![CDATA[Thomas Nordeng]]> Thu, 30 Mar 2023 10:44:07 +0000 <![CDATA[Arkiv]]> <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Avaldsnes]]> <![CDATA[Lyn]]> <![CDATA[Lyn Damer]]> <![CDATA[Toppserien 2023]]> <![CDATA[Tv2 Play]]> https://lyndamer.no/?p=6017 <![CDATA[

  Etter forrige ukes knepne tap mot regjerende dobbelmestere, Brann, i serieåpningen, er vi nå klare for årets første bortetur. Første tur går til Karmøy for å møte Avaldsnes. Det er ikke bare på Østlandet vinteren har holdt i lenge, men også på Vestlandet skaper det problemer. Gresset på Avaldsnes Idrettspark blir ikke klart til lørdagens... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Avaldsnes neste ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]> <![CDATA[

  Etter forrige ukes knepne tap mot regjerende dobbelmestere, Brann, i serieåpningen, er vi nå klare for årets første bortetur. Første tur går til Karmøy for å møte Avaldsnes.

  Det er ikke bare på Østlandet vinteren har holdt i lenge, men også på Vestlandet skaper det problemer. Gresset på Avaldsnes Idrettspark blir ikke klart til lørdagens kamp og flyttes derfor til Åsebøen Stadion i Kopervik.

  Avaldsnes Toppfotball
  Helgens vertskap åpnet sesongen med et 4-0 tap borte mot LSK Kvinner og fikk en tøff start på 2023-sesongen. I førsteomgangen i LSK-hallen hang John Arne Riise sitt lag godt med store deler av omgangen og var farlig frempå når de først fikk muligheten. Allikevel var det LSK Kvinner som ledet til pause. I andreomgang ble det rapportert om total dominans i fordel LSK Kvinner, som ikke ga seg før det stod 4-0.

  Dette ønsker Riise og Co garantert å rette opp i allerede denne helgen og vi må nok regne med at vi får se et revansjesugent lag som gir litt ekstra i sin første hjemmekamp for sesongen.

  I Marbella møttes lagene i treningskamp, der det til slutt endte med 3-1 seier til oss. Det var stort sett en jevn kamp, men der Lyn utnyttet sine gode perioder best. Lørdag møtes lagene igjen, men denne gangen er det poeng og spille om.

  Lyn
  Tross tap i serieåpningen, så sitter man igjen med en god følelse. Det var en god kamp mot Brann, der vi selv mener det ikke hadde vært urettferdig om vi hadde fått med oss poeng. Den følelsen tar vi med oss inn mot Avaldsnes for å jakte på årets første tre poeng.

  Treningsuken har blitt brukt godt og troppen er klar til ny kamp

  Hvordan se kampen
  Kampen spilles på som nevnt i Kopervik, et lite kvarter i bil fra Avaldsnes Idrettssenter med kampstart klokken 15.00.

  For oss som blir igjen i Oslo, så er TV2 Play stedet å se kampen. Akkurat nå er det 100 kroner i rabatt pr. måned ut året om du kjøper TV2 Play Total (kr. 299). Da får du alt fra Norsk toppfotball og Champions League med på kjøpet, i tillegg til mye mer.

  Avaldsnes – Lyn, lørdag 15.00, Åsebøen Stadion.

  Artikkelen Avaldsnes neste ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]>
  https://lyndamer.no/nyheter/gode-prestasjoner-tross-tap/ <![CDATA[Thomas Nordeng]]> Sat, 25 Mar 2023 22:08:44 +0000 <![CDATA[Arkiv]]> <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Anna Nerland Aahjem]]> <![CDATA[Brann]]> <![CDATA[Lyn]]> <![CDATA[Lyn Damer]]> <![CDATA[Toppserien 2023]]> https://lyndamer.no/?p=6012 <![CDATA[

  Det var duket for serieåpning på Grorud Arctic Match lørdag ettermiddag. Brann kom på besøk og hadde med seg et imponerende bortefølge som skapte en ekstra ramme rundt kampen. 315 tilskuere trosset det sure været og fikk se en morsomt og spennende kamp. Brann var store favoritter før kampen, men Lyn ville det annerledes og... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Gode prestasjoner tross tap ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]> <![CDATA[

  Det var duket for serieåpning på Grorud Arctic Match lørdag ettermiddag. Brann kom på besøk og hadde med seg et imponerende bortefølge som skapte en ekstra ramme rundt kampen. 315 tilskuere trosset det sure været og fikk se en morsomt og spennende kamp.

  Brann var store favoritter før kampen, men Lyn ville det annerledes og ga de regjerende seriemesterne kamp helt til døren. Anna Nerland Aahjem var tidlig farlig frempå og skapte kampens første store sjanse. Spissen ble sendt gjennom alene med keeperen, men Brann-keeperen var tidlig nok ute for å gjøre mindre og holdt foreløpig buret rent.

  Så var det Brann sin tur, da Marthine Østenstad kom på skuddhold. Ballen smalt i metallet bak Lyn-keeper, Sandra Rød Ask, som pustet lettet ut når ballen gikk ut igjen. Brann var inne i en god periode, men hjemmelaget forsvarte seg godt og hindret bergenserne i å skape det helt store.

  Men så stilnet bortefansen. Kaptein Emilie Raaum Closs ble sendt gjennom på venstrekanten og sendte backen til i pølseboden før hun serverte vår nye nummer 9, Anna Nerland Aahjem, som styrte ballen i mål. 1-0 og signaturfeiren til Aahjem på Grorud Arctic Match etter 38 minutter. Det holdt også inn til pause.

  En god sluttspurt var ikke nok
  At Brann skulle komme ut i 2. omgang med fullt trykk var ikke overraskende og ble også snakket om pausepraten i Lyn-garderoben. Det så også ut til at hjemmelaget skulle klare å ri av den første stormen, men så ble ballen mistet på egen banehalvdel og det utnyttet bergenserne godt. Nykommeren Alyssa Walker gjør ingenting feil og straffer Lyn med et godt plassert skudd.

  Drøye minuttet senere var Brann frempå igjen og utnyttet at Lyn-forsvaret ikke klarte å klarere ballen. Ballen endte til slutt opp hos Nora Eide Lie som satte den kontant bak Rød Ask og Brann hadde snudd kampen.

  Der trodde nok mange at kampen var kjørt og at Brann skulle kjøre resten av kampen, men Lyn ville det annerledes. Trenerteamet gjorde noen taktiske grep, samtidig som de satte inn re-debutant Trine Skjelstad Jensen og kampen endret seg raskt. Lyn presset på for utligning og de siste ti minuttene handlet kun om Lyn. Brann hadde nok med å forsvare inn ledelsen og ble stresset av sluttspurten. Dessverre kom ikke Aahjem og co til det helt store og Brann-forsvaret kastet seg foran det som kom og kampen ebbet ut til 1-2 tap.

  Kroppsspråket til Lyn-damene var ikke til å ta feil av etter kamp, de følte seg snytt. Poeng var svært nære, men det holdt ikke i dag. Allikevel er det masse positivt og ta med seg videre. Karakterstyrken som ble vist etter at laget kom under var enorm.

  Nå er serien i gang og neste helg reiser vi til Karmøy for å slå tilbake. Vi gleder oss!

  Takk til alle som kom
  Lørdag var det 315 tilskuere på Grorud Arctic Match. Her fikk vi se en spennende kamp og et Lyn-lag som virkelig viste vilje og mot. Vi ønsker å takke alle som tok turen til Groruddalen og håper at alle fikk en opplevelse som gjør at dere ønsker å komme tilbake neste gang. I 2023 bygger vi videre på det vi startet på i fjor, både på og utenfor banen. Det håper vi du har lyst til å være med på!

  Har du lyst til å hjelpe til på kampdag? Send en mail til arrangementssjef Amanda Helseth på post@lynfotball.no.

  Se sammendrag fra kampen her:

  Artikkelen Gode prestasjoner tross tap ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]>