  https://lyndamer.no/nyheter/en-liten-oppsummering-av-lyn-2-sesongen/ <![CDATA[Admin]]> Mon, 03 Jul 2023 13:24:27 +0000 <![CDATA[Arkiv]]> <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Utvikling]]> <![CDATA[Lyn 2]]> <![CDATA[Rekrutt]]> https://lyndamer.no/?p=6338 <![CDATA[

  Vårsesongen for rekruttlaget har vært en god opplevelse for alle involverte. Vi har et ungt og spennende lag og har tatt positive steg både som lag og individuelt. Vi har konkurrert i hver kamp vi har spilt, og hver motstander har gitt en ulike læringsopplevelser for spillerne våre. Denne vårsesongen har vi sett ni debutanter... Read More [...]Les mer

  Artikkelen En liten oppsummering av Lyn 2-sesongen ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]> <![CDATA[

  Vårsesongen for rekruttlaget har vært en god opplevelse for alle involverte. Vi har et ungt og spennende lag og har tatt positive steg både som lag og individuelt. Vi har konkurrert i hver kamp vi har spilt, og hver motstander har gitt en ulike læringsopplevelser for spillerne våre. Denne vårsesongen har vi sett ni debutanter fra vår ungdomsavdeling i 2. divisjon. Vi tar dere gjennom vårens kamper og debutanter her.

  Maria Kroken leverte mesterlig i debuten for Lyn 2. Her fra en trening med a-laget forrige uke. Foto: Lyn Damer

  Lyn 2 2 – 1 KFUM: Dominerer store deler av kampen, men må til slutt takke debutanten Maria Kroken for en fabelaktig trippelredning i det 94. minutt som sikret tre poeng. Maiken Johannesen og Ingrid Tandberg debuterte også i denne kampen. Mål: Karoline Krok-Eikefjord og Ella Sofie Aamaas. Assist: Marwa El-Mrizak.

  Sarpsborg 08 3 – 3 Lyn 2: Ny kamp der vi dominerer ballinnhavet, men noen feil bakover kostet oss dyrt, da Sarpsborg 08 var svært effektive med de få sjansene de fikk. Linnea Nærø Wang, Andrea Davidsen og Luisa Luna Galteland debuterte i denne kampen. Mål: Mathea Berget, Amanda Robinson og Karoline Krok-Eikefjord Assist: Ella Sofie Aamaas og Maiken Johannesen.

  Lyn 2 0 – 1 HamKam: Nok en kamp der vi hadde mye av ballen, men slet med å skape klare målsjanser mot et velsmurt HamKam-lag. Gjestene presset oss ut på kantene, presset effektivt og kontret på oss med stor fart.

  Bossmo/Ytt. 0 – 1 Lyn 2: I Mo i Rana ble det en jevn kamp som ble avgjort av en volley i det 87. minutt fra vår toppscorer Karoline Krok-Eikefjord. Tidligere i kampen hadde hun bommet på straffe, men så hun gjorde opp for seg. Dette var en kamp med mange misbrukte sjanser for oss. Mål: Karoline Krok-Eikefjord Assist: Maria Schjølberg

  Lyn 2 1 – 3 Stabæk 2: Dette var en spennende mulighet for våre spillere til å spille mot et mye sterkere Stabæk-lag (ca. 250 Toppserien-opptredener mellom dem) enn det som vanligvis er tilfelle i 2. divisjon, da deres Toppserien-kamp to dager tidligere ble utsatt på grunn av reiseproblemer. Alle, unntatt en innbytter fra deres forrige kamp, startet mot oss og produserte en dominant førsteomgang, der vi hadde problemer uten ball og slapp inn tre mål. I andre omgang kjempet vi oss tilbake og scoret et flott mål. Mål: Ella Sofie Aamaas. Assist: Emilie-Sofie Ludvigsen.

  Lyn 2 – 2 LSK Kvinner 2: En annen frustrerende kamp der vi skapte så mange muligheter til å score, men var ikke like kliniske som vi må være. LSK Kvinner 2 er kliniske med de få sjansene de får. Mål: Cornelia Fladberg, Karoline Krok-Eikefjord. Assist: Selma Størmer-Antonsen

  Mjølner 3 – 0 Lyn 2: Etter å ha dominert ballen de første 20 minuttene, slapp vi inn et mål fra dødball. Jentene ble frustrerte og det tok lang tid å komme seg tilbake. En feil i frispilling førte til et andre mål, før Mjølner scoret sitt tredje dødball i andre omgang etter at vi mistet vår målvakt til et rødt kort. Tre feil og Mjølner straffer oss hardt. En god lærepenge for de uerfarne spillerne videre.

  Lyn 2 0 – 3 Odd: Vi stod godt i mot Odd i store deler av kampen, og etterhvert som kampen gikk ble vi sterkere og mer selvsikre. Men det var gjestene som scoret først, med et flott langskudd fra 30 meter, før de økte på straffespark rett etter pause. Små marginer i denne kampen mot et godt Skiens-lag.

  Porsanger 3 – 1 Lyn 2: I nord ble det en ny frustrerende kamp, der vi følte at vi hadde god kontroll gjennom hele kampen, men viste naivitet i forsvar på dødballer. 2-0 bak etter 16 minutter, begge fra hjørnespark. Vi reduserte nesten umiddelbart og viste mye lovende spill med ballen, mens vi presset på for utligningen. Porsanger ville det annerledes og scoret i det 90. minutt på en kontring. Mål: Linnea Nærø Wang. Assist: Amanda Robinson.

  Lyn 2 4 – 0 Nanset: Den beste forestillingen denne sesongen der vi knapt slapp til gjestene på vår egen halvdel. Vi scoret på to fantastiske langskudd tidlig i kampen og økte med til både tre og fire på hver side av pausen. Mål: Emilie-Sofie Ludvigsen, Amanda Robinson og Miriam Vilnes Mjåseth x2. Assist: Cornelia Fladberg, Karoline Krok-Eikefjord og Ingeborg Stenvold.

  Medkila 3 – 0 Lyn 2: I går var vi i Harstad for å spille siste kamp før ferien. Det ble en solid forestilling fra oss der vi følte at vi ikke fikk det vi fortjente. Vi følte noen viktige avgjørelser gikk imot oss tidlig i andre omgangen, og Medkila scoret tre raske mål. Totalt sett skaper vi mer enn nok sjanser, men vi er ikke dyktige nok foran mål. Louise Bro Strauss debuterte i denne kampen.

  Det gir 11 poeng på 12 kamper som tar oss på en 11. plass i avdelingen. Nå tar vi en velfortjent ferie og gleder oss til høstsesongen.

  Artikkelen En liten oppsummering av Lyn 2-sesongen ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]>
  https://lyndamer.no/nyheter/rekordstor-seier-mot-avaldsnes/ <![CDATA[Thomas Nordeng]]> Sun, 02 Jul 2023 13:01:13 +0000 <![CDATA[Arkiv]]> <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Toppserien]]> <![CDATA[Avaldsnes]]> <![CDATA[Bastionen]]> <![CDATA[Jenny Røsholm Olsen]]> <![CDATA[Lyn Damer]]> <![CDATA[Selma Hernes]]> https://lyndamer.no/?p=6332 <![CDATA[

  Vårsesongens siste kamp ble en av den uforglemmelige sorten. Lørdag ettermiddag tok vi i mot Avaldsnes på Grorud Match, i en av vårens viktigste kamper. Begge lag trengte tre poeng for å unngå å ta ferie i faresonen for nedrykk. Kun to poeng skilte lagene før kampen, så en seier her betydde mye. Blant de... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Rekordstor seier mot Avaldsnes ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]> <![CDATA[

  Vårsesongens siste kamp ble en av den uforglemmelige sorten. Lørdag ettermiddag tok vi i mot Avaldsnes på Grorud Match, i en av vårens viktigste kamper. Begge lag trengte tre poeng for å unngå å ta ferie i faresonen for nedrykk. Kun to poeng skilte lagene før kampen, så en seier her betydde mye.

  Blant de 213 tilskuerne som hadde tatt turen til Grorud denne ettermiddagen, var Bastionen, som fyrte opp Lyn-laget med bluss, røyk og sang fra innmarsj av. Ingen tvil om at støtten ga en ekstra boost hos Lyn-damene, som gikk rett i angrep fra start.

  Allerede etter seks minutter løp Jenny Røsholm Olsen ballen i mål, etter et godt innlegg fra Kristin Holmen. Hennes første mål i Toppserien siden 24. september i fjor. Lyn-damene fortsatte trykket og i løpet av de neste ti minuttene hadde det kommet to Lyn-scoringer til.

  I fraværet av en syk kaptein Emilie Raaum Closs, bar Iselin Sandnes Olsen kapteinsbindet denne kampen. 12 minutter viste klokken da Iselin skulle få muligheten på frispark fra rundt 20 meter. Kapteinen så en åpning og skrudde ballen kontrollert inn i mål bak en Siri Ervik i Avaldsnes-målet, som bare ble stående. 2-0.

  Og fire minutter senere tok Anna Nerland Aahjem på seg servitør-rollen og sendte Kamilla Melgård gjennom i bakrom. 17-åringen løp fra Avaldsnes-forsvaret og hadde ingen problemer med sette ballen i mål alene mot keeper. 3-0 og mer feiring foran Bastionen bak Avaldsnes-målet.

  Hat-trick av Jenny Røsholm Olsen. Foto: Petter Alexandersen / KH Media

  Lyn-dominans og Røsholm Olsen-show
  Hjemmelaget fortsatte å presse på og kom seg til flere gode muligheter. Avaldsnes slet virkelig med å få til noe som helst mot et godt Lyn-lag, og undertegnede kan ikke huske at gjestene kom til en eneste sjanse.

  Da Røsholm Olsen satte sitt andre for dagen rett før pause, så det ut til å bli en svært hyggelig Lyn-dag. Igjen var Aahjem nest sist på ballen, denne gangen med en lekker liten flikk, som gikk perfekt til spissmakkeren. Røsholm Olsen fyrte av i første og satte ballen flott i mål og 4-0 var et faktum.

  Andreomgangen startet roligere enn den første, men det skulle bli flere mål også i denne omgangen. 58 minutter viste klokken da Josefine Birkelund kom seg rundt på kanten og la ballen inn i felet. Der kom midtbanedirigenten, Selma Hernes, på ekte måltyv-vis møtende og satte ballen i mål. Hennes 2. mål i Lyn-drakten og 5-0!

  Og som i første omgang skulle ikke målet komme alene. Fire minutter senere headet Trine Skjelstad Jensen ballen gjennom i til Røsholm Olsen. I den situasjonen har Lyn-spissen vært i mange, mange ganger før, og lørdag var det virkelig dagen for Røsholm Olsen, som enkelt plasserte ballen til høyre for keeper og 23-åringen kunne feire hattrick, hennes første i Toppserien. 6-0 og hennes 44. mål som Lyn-spiller, som også fikk med seg matchballen hjem.

  Avaldsnes var heldige så det ikke ble mer også. For innbytter Una Roaldseth Søyland, som kom inn til sin første kamp på over 1 år mot Stabæk sist, kom inn som et friskt pust og var svært nære ved to anledninger. Først var det en god Ervik-redning, før det kun var stolpen som stoppet Una fra et perfekt comeback på hjemmebane.

  Det ble ingen flere mål, men 6-0 er ny klubbrekord for Lyn i Toppserien. Aldri før har Lyn vunnet med større sifre på øverste nivå, men i dag fortjente Lyn-damene det virkelig. En fantastisk prestasjon og en herlig følelse å ta med seg inn i ferien.

  En stor takk til Bastionen
  Etter kampen kunne Lyn-damene feire rekord-seieren med Bastionen som leverte en suveren kamp fra tribunen og en energi som spredde seg ut til spillerne. Suspenderte Julie Jorde avsluttet med å ta forsanger-rollen før Bastionen ble takket av.

  Vi takker alle som trosset starten av ferien og tok turen til Grorud Match for å støtte oss. Ikke minst til Bastionen som kom med massevis av energi, pyro og en stemning Toppserien sjeldent har sett før. Tusen takk!

  Nå er det sommerferie og VM-pause, så neste kamp spilles ikke før 26. august, den går borte mot Brann på Brann Stadion. Vi anbefaler allikevel å følge med i våre kanaler i uken som kommer, for et par hyggelige nyheter.

  Se høydepunkter fra storseieren her:

  Artikkelen Rekordstor seier mot Avaldsnes ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]>
  https://lyndamer.no/nyheter/birkelund-forlenger/ <![CDATA[Thomas Nordeng]]> Fri, 30 Jun 2023 17:55:35 +0000 <![CDATA[Arkiv]]> <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Josefine Birkelund]]> <![CDATA[Lyn]]> <![CDATA[Lyn Damer]]> <![CDATA[Toppserien]]> https://lyndamer.no/?p=6318 <![CDATA[

  Josefine Birkelund har fått mye skryt denne vårsesongen og virkelig fått en ny start på fotballkarrieren. Etter mye skadetrøbbel de siste sesongene, har hun kommet sterkt tilbake på fotballbanen og det er enkelt å se at hun nyter hvert minutt. I bortekampen mot Arna-Bjørnar scoret hun sitt aller første mål på a-laget. Nå har vi... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Birkelund forlenger ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]> <![CDATA[

  Josefine Birkelund har fått mye skryt denne vårsesongen og virkelig fått en ny start på fotballkarrieren. Etter mye skadetrøbbel de siste sesongene, har hun kommet sterkt tilbake på fotballbanen og det er enkelt å se at hun nyter hvert minutt. I bortekampen mot Arna-Bjørnar scoret hun sitt aller første mål på a-laget.

  Nå har vi gleden av å fortelle at vi har blitt enige med den hurtige og sterke vingbacken om en ny 2-årskontrakt.

  «Josefine er en talentfull spiller og en fantastisk person. Denne våren har hun fått i gang kroppen skikkelig og det synes også på banen. Utenfor banen og i garderoben er hun enestående og en svært positiv bidragsyter inn i spillergruppa. «Josie» har alltid et smil på lur og sprer mye glede. Vi er kjempeglade for at hun har signert ny 2-årskontrakt og gleder oss til å jobbe med videre henne.», sier Lyn-trener Oddbjørn Sindland til lyndamer.no.

  – Både spillergruppen og trenerteamet er helt fantastiske
  Også Josefine selv er veldig glad for å fortsette i karrieren i Lyn og gleder seg til å fortsette og utvikle seg sammen med spillergruppen og trenerteamet.

  «Det er betryggende og deilig å få landet kontrakten. Lyn er et lag jeg har ekstremt tro på og som jeg gleder meg til å kunne bidra sammen med. Både spillergruppen og trenerteamet er helt fantastiske! Dette tror jeg skal bli veldig bra for både klubben og meg», sier Birkelund.

  «Overveldende å gå fra og være skadet i nesten 2 år, til å være med på alt av toppseriekamper, men samtidig ekstremt gøy! Det har vært et etterlengtet opptur og gjennombrudd, etter en periode med mye motgang for min del.» fortsetter 18-åringen, før hun avslutter:

  «Det at trenerene har tro på meg og at jeg derfor får mye spilletid, er jeg enormt takknemlig for. Det har samtidig vært krevende, siden det er «nytt» for både kropp og hodet, men alt i alt veldig lærerikt og morsomt. Jeg gleder meg til fortsettelsen!»

  Etter sin overgang fra Heming før 2020-sesongen har den alltid blide 18-åringen fått 18 kamper for Lyn, og vi ser frem til mange flere. I morgen er hun i troppen som møter Avaldsnes på Grorud. Billetter til kampen kjøpes her.

  Gratulerer med ny kontrakt, Josie!

  Artikkelen Birkelund forlenger ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]>
  https://lyndamer.no/nyheter/for-varsesongens-siste-kamp/ <![CDATA[Thomas Nordeng]]> Thu, 29 Jun 2023 15:47:45 +0000 <![CDATA[Arkiv]]> <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[John Arne Riise]]> <![CDATA[Lyn]]> <![CDATA[Lyn Damer]]> <![CDATA[Toppserien]]> <![CDATA[TV2]]> https://lyndamer.no/?p=6305 <![CDATA[

  Lørdag ettermiddag spilles siste serierunde i Toppserien før sommerferien, og det er Avaldsnes som kommer på besøk til Grorud Match. Begge lag trenger poeng, og aller helst tre, så det kan bli en skikkelig godbit av en fotballkamp denne fotballrunden. Lagene møttes i 2. serierunde, den gang stakk Avaldsnes av med alle poengene, på tross... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Før vårsesongens siste kamp ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]> <![CDATA[

  Lørdag ettermiddag spilles siste serierunde i Toppserien før sommerferien, og det er Avaldsnes som kommer på besøk til Grorud Match. Begge lag trenger poeng, og aller helst tre, så det kan bli en skikkelig godbit av en fotballkamp denne fotballrunden.

  Lagene møttes i 2. serierunde, den gang stakk Avaldsnes av med alle poengene, på tross av Lyn-dominans i store deler av kampen. To enkle baklengsmål kostet dyrt og Avaldsnes vant sin første kamp mot oss på seks forsøk. Nå er det tid for revansje og Lyn-laget har virkelig lyst til å avslutte vårsesongen med tre poeng før de tar en god sommer.

  Avaldsnes
  John Arne Riise sitt lag har igjen havnet i trøbbel, slik som i fjor, men da vant de over Øvrevoll Hosle i kvaliken. På hjemmebane har de imponert og overrasket mange, blant annet ved å ta poeng mot Brann, Rosenborg og Vålerenga. Tidligere i juni slo de også LSK Kvinner hjemme på Karmøy. Allikevel ligger de sist før denne serierunden, riktig nok med en kamp mindre spilt.

  For på bortebane har poengene latt vente på seg. Bortsett fra en borteseier mot Arna-Bjørnar, har laget tapt resten. 1-0-7 viser statistikken, og med 5-27 i målforskjell på bortebane, så blir det vanskelig. Det må de rette på om de skal ha noe håp om å unngå nedrykk eller kvalik, men for vår del kan det godt vente.

  Den danske spissen, Maria Hovmark, er spilleren man bør passe ekstra godt på. Lagets toppscorer med fem mål har tidvis vist seg godt frem for det norske publikummet. Mot oss sist kom to av målene.

  Kjøp billett til kampen her

  Lyn
  De som har fulgt oss denne vårsesongen lurer nok på hvordan vi har havnet i denne situasjonen og kun befinner oss to poeng over nedrykksplass. I flere kamper har vi skapt mest og spilt best, men i begge bokser har vi ikke vært gode nok. Kampen mot Stabæk sist var et godt eksempel på det, der det ble misbrukt flere veldig gode muligheter, mens man slapp inn to litt for enkle mål.

  Allikevel er det på Grorud vi har prestert best denne sesongen. To meget sterke lagseiere mot LSK Kvinner og Rosenborg, viser at dette Lyn-laget kan slå alle. 3-2-3 hjemme gjør at vi ligger rett over Avaldsnes og Arna-Bjørnar på tabellen. Nå møter vi Riise og co til en av vårens viktigste kamper.

  Mot Stabæk sist fikk Julie Jorde sitt 4. gule kort for sesongen, som gjør at midtbanespilleren må stå over mot Avaldsnes. Una Søyland var tilbake med et innhopp mot Stabæk etter et langt skadefravær og er klar til kamp også denne helgen. Ellers er også Maria Kroken tilbake etter å ha vært på Equinor Talentleir. Ida Habbestad og Anna Lervik er begge fortsatt skadet og utilgjengelige.

  Hvordan se kampen?
  Denne viktige kampen er vårsesongens siste. Den går på Grorud Match lørdag klokken 15.00 og du er invitert. Om du fortsatt ikke har reist på sommerferie, så håper vi at du tar turen for å støtte oss.

  Til denne kampen inviteres alle under 16 år gratis inn på kamp. Hent ut billett på TicketCo helt gratis. For voksne koster det 130 kroner, mens for student og honnør 65 kroner. Billetter kan kjøpes her.

  Kampen går også på TV2 Play.

  Lyn – Avaldsnes, lørdag klokken 15.00 på Grorud Match. Velkommen!

  Artikkelen Før vårsesongens siste kamp ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]>
  https://lyndamer.no/nyheter/moter-asane-i-kvartfinalen-i-nm/ <![CDATA[Thomas Nordeng]]> Wed, 28 Jun 2023 20:22:13 +0000 <![CDATA[Arkiv]]> <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Åsane]]> <![CDATA[Kvartfinale NM]]> <![CDATA[Lyn]]> <![CDATA[Lyn Damer]]> <![CDATA[NM]]> https://lyndamer.no/?p=6302 <![CDATA[

  Etter herrelagenes cuprunde i kveld var det endelig klart for NM-trekning av kvartfinaler og semifinaler på herre- og kvinnesiden. På forbundets sider ble trekningen gjort live med skuespiller Anders Bosmo, generalsekretær i NFF, Karl Petter Løken og direktør i konkurranseavdelingen i NFF, Nils Fisketjønn. På kvinnesiden er det kun lag fra Toppserien som har tatt... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Møter Åsane i kvartfinalen i NM ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]> <![CDATA[

  Etter herrelagenes cuprunde i kveld var det endelig klart for NM-trekning av kvartfinaler og semifinaler på herre- og kvinnesiden. På forbundets sider ble trekningen gjort live med skuespiller Anders Bosmo, generalsekretær i NFF, Karl Petter Løken og direktør i konkurranseavdelingen i NFF, Nils Fisketjønn. På kvinnesiden er det kun lag fra Toppserien som har tatt seg videre.

  Opp av bollen ble vi trukket borte mot Åsane, som betyr at det blir to Bergensturer i slutten av august. I semifinalen blir det et potensielt byderby mot enten Vålerenga eller Røa borte, om vi skulle ta oss videre fra kvartfinalen.

  Kvartfinalene går 30. august, mens semifinalene spilles 30. september.

  Slik spilles kvartfinalene i NM:
  Stabæk – Rosenborg
  Vålerenga – Røa
  LSK Kvinner – Brann
  Åsane – Lyn

  Slik ser trekningen av semifinalene ut:
  Vinner Vålerenga – Røa møter vinner Åsane – Lyn
  Vinner Stabæk – Rosenborg møter vinner LSK Kvinner – Brann

  Vi gleder oss!

  Artikkelen Møter Åsane i kvartfinalen i NM ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]>
  https://lyndamer.no/nyheter/tre-lyn-spillere-equinor-talentleir/ <![CDATA[Thomas Nordeng]]> Tue, 27 Jun 2023 16:21:08 +0000 <![CDATA[Arkiv]]> <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Utvikling]]> <![CDATA[Ella Polmar]]> <![CDATA[Lyn]]> <![CDATA[Lyn Damer]]> <![CDATA[Maia Melgård]]> <![CDATA[Maria Kroken]]> https://lyndamer.no/?p=6295 <![CDATA[

  I forrige uke ble det gjennomført talentleir i Porsgrunn, der Lyn var representert på J15-landslaget med Maria Kroken, samt Maia Melgård og Ella Polmar på J14. Årlig gjennomføres det talentleir i regi av NFF landslagsskolen for gutter og jenter i Porsgrunn, der talentfulle fotballspillere blir plukket ut fra hele Norge og samles til en uke... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Tre Lyn-spillere på Equinor Talentleir ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]> <![CDATA[

  I forrige uke ble det gjennomført talentleir i Porsgrunn, der Lyn var representert på J15-landslaget med Maria Kroken, samt Maia Melgård og Ella Polmar på J14.

  Årlig gjennomføres det talentleir i regi av NFF landslagsskolen for gutter og jenter i Porsgrunn, der talentfulle fotballspillere blir plukket ut fra hele Norge og samles til en uke med treninger, internkamper og faglig input. Målet med samlingen fra NFF sine side er å gi ytterligere motivasjon, erfaringer og fine øyeblikk som spillerne kan ta med seg tilbake til klubbhverdagen.

  Til årets samling var det ingen overraskelse at Maria Kroken var tatt ut på samlingen med J15-landslaget. Siden oppstarten av 2008-landslaget i fjor, har Kroken vært fast inventar i landslagstroppen, og imponert mellom stengene. Denne samlingen var intet unntak, og 15-åringen leverte blant annet to solide internkamper i løpet av uken.

  Foto: Privat

  For 2009-årgangen var dette den andre talentleiren som ble gjennomført, da kullets første fant sted i Sarpsborg i mars. Begge gangene ble det funnet plass i troppen til Maia Melgård og Ella Polmar. Over de to samlingene så har Maia fått vist hvilke offensive kvaliteter som bor i den hurtige kantspilleren, og avsluttet samlingen med å ha en strålende målgivende i den avsluttende internkampen for J14 Y. Ella fikk samlingen i Sarpsborg ødelagt grunnet skade, men i Porsgrunn var hun klar til dyst og leverte to glimrende kamper på midtbanen til J14 X. X og Y vant hver sin kamp, så de to Lyn-venninnene forlot samlingen med hver sin intern seier.

  En stor andel av treningstimene som Lyn-jentene på samlingen har lagt ned har blitt gjort i andre klubber, der Maia kom til Lyn fra Korsvoll i fjor sommer, mens Maria og Ella kom fra Heming i vår. Det virker som alle tre har hatt en strålende samling, og med fortsatt hardt arbeid fremover så blir det nok flere samlinger i tiden fremover.

  Artikkelen Tre Lyn-spillere på Equinor Talentleir ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]>
  https://lyndamer.no/nyheter/nm-oppsett-for-j19-og-j16/ <![CDATA[Thomas Nordeng]]> Mon, 26 Jun 2023 06:16:40 +0000 <![CDATA[Arkiv]]> <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Utvikling]]> https://lyndamer.no/?p=6291 <![CDATA[

  Vi venter fortsatt på trekningen til 4. runde for a-laget som trekkes 28. juni, men mens vi venter så kan vi glede oss med at oppsettet til J16 og J19 er klart. I den første runden for J16-laget vårt, så er Flint motstander. Det betyr en liten tur til Tønsberg i slutten av august. Kampene... Read More [...]Les mer

  Artikkelen NM-oppsett for J19 og J16 ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]> <![CDATA[

  Vi venter fortsatt på trekningen til 4. runde for a-laget som trekkes 28. juni, men mens vi venter så kan vi glede oss med at oppsettet til J16 og J19 er klart.

  I den første runden for J16-laget vårt, så er Flint motstander. Det betyr en liten tur til Tønsberg i slutten av august. Kampene spilles i utgangspunktet i helgen 26. og 27. august, men kan spilles på et tidligere tidspunkt dersom lagene blir enige om dette. Hele oppsettet for J16 ser du her:

  1. runde NM J16
  Stabæk – Fet
  Flint – Lyn
  Hei – Kolbotn
  Bryne – Gimletroll
  Åsane – Fyllingsdalen
  Sogndal – Blindheim
  Malvik – Strindheim
  Tromsø – Grand Bodø

  J19-laget tok seg enkelt videre mot våre gode naboer i Korsvoll. Etter 10-0 seieren er laget videre til runde 3 i NM og også disse får en tur til Vestfold. For våre unge lovende blir det bortetur til Sandefjord. Kampen må spilles innen 17. august. Hele oppsettet for 3. runde i J19 ser slik ut:

  Kampoppsett 3. runde NM J19
  Stabæk – Hønefoss
  Øvrevoll Hosle – LSK Kvinner
  Sandefjord – Lyn
  Klepp – Bryne
  Arna-Bjørnar – Røa
  Førde – Molde
  Steinkjer – Bossmo/Yttern
  TIL2020 – Tiller

  Vi gleder oss!

  Artikkelen NM-oppsett for J19 og J16 ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]>
  https://lyndamer.no/nyheter/stott-oss-mot-avaldsnes/ <![CDATA[Thomas Nordeng]]> Tue, 27 Jun 2023 21:31:08 +0000 <![CDATA[Arkiv]]> <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Avaldsnes]]> <![CDATA[Bastionen]]> <![CDATA[Lyn]]> <![CDATA[Lyn Damer]]> <![CDATA[Toppserien]]> https://lyndamer.no/?p=6289 <![CDATA[

  Førstkommende lørdag spiller vi siste kamp før sommerferie og VM-pause. Det er John Arne Riise og hans Avaldsnes som kommer til Oslo og Grorud. Toppserien er jevn fra øvre halvdel til bunn, med få poeng som skiller. Avaldsnes tapte mot Arna-Bjørnar i helgen og ligger på nedrykksplass med sine 12 poeng. Vi ligger to plasser... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Støtt oss mot Avaldsnes ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]> <![CDATA[

  Førstkommende lørdag spiller vi siste kamp før sommerferie og VM-pause. Det er John Arne Riise og hans Avaldsnes som kommer til Oslo og Grorud.
  Toppserien er jevn fra øvre halvdel til bunn, med få poeng som skiller. Avaldsnes tapte mot Arna-Bjørnar i helgen og ligger på nedrykksplass med sine 12 poeng. Vi ligger to plasser over med to poeng mer. Dette er vårsesongen viktigste kamp, der vi med seier vil få en luke ned og kan ta en noe hyggeligere sommerferie.

  Til denne viktige kampen håper vi så mange som mulig tar turen til Grorud for å gi Lyn-spillerne ekstra støtte mot laget fra Karmøy. I 2. serierunde tapte vi ufortjent 2-1, og dette ønsker vi å revansjere. Kle deg opp i Lyn-fargene og bli med på kamp!

  Alle under 16 år kommer inn gratis. For voksen er prisen 130 kroner. Billetter hentes ut/kjøpes her.

  Før kamp kan barna ta turen innom OBOS tegnestasjon, som settes opp rett utenfor inngangen. Der kan man lage egne plakater eller fargelegge Lyn-drakten.
  I kiosken kan du kjøpe deg Lyn-skjerf, og etter kamp kan du møte Lyn-spillerne i selfiezone, der du kan få fotballkort fra dine favorittspillere.

  Kampstart er 15.00 – håper vi sees!

  Artikkelen Støtt oss mot Avaldsnes ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]>
  https://lyndamer.no/nyheter/lyn-skapte-mest-men-stabaek-scorte-flest/ <![CDATA[Thomas Nordeng]]> Sun, 25 Jun 2023 14:48:11 +0000 <![CDATA[Arkiv]]> <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Lyn]]> <![CDATA[Lyn Damer]]> <![CDATA[Stabæk]]> <![CDATA[Toppserien]]> https://lyndamer.no/?p=6286 <![CDATA[

  For en aller siste gang entret vi gressmatten på Nadderud stadion lørdag ettermiddag, for i sommer blir gresset fjernet til fordel for kunstgress. Tidligere denne sesongen har Nadderud-gresset fått massiv kritikk, men i går var matten eksemplarisk. I varmen på Bækkestua stilte Sindland og trenerteamet samme lag som i hjemmeseieren mot Rosenborg forrige helg. På... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Lyn skapte mest, men Stabæk scorte flest ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]> <![CDATA[

  For en aller siste gang entret vi gressmatten på Nadderud stadion lørdag ettermiddag, for i sommer blir gresset fjernet til fordel for kunstgress. Tidligere denne sesongen har Nadderud-gresset fått massiv kritikk, men i går var matten eksemplarisk. I varmen på Bækkestua stilte Sindland og trenerteamet samme lag som i hjemmeseieren mot Rosenborg forrige helg.

  På eget gress kom Stabæk best i gang og vi slet litt med å finne egen rytme i spillet. Allerede etter åtte minutter vant de et hjørnespark som ble slått på bakre. Melissa Bjånesøy vant duellen og headet inn igjen i feltet, der fikk Trine Skjelstad Jensen ballen rett på seg litt for plutselig, og klarte ikke klarere ballen ut. I stedet landet ballen i bena til Iris Omarsdottir som fikk skutt fra fem meter. Sandra Rød Ask var på ballen, men klarte ikke å holde den ute av målet og Stabæk kunne feire ledelse.

  Det ga hjemmelaget mer energi også, som tok over mer av ballinnhavet i kampen det neste kvarteret. Derimot skapte de svært lite. For denne lørdagen var det Lyn som skulle stå for sjansene, noen enorme sjanser også faktisk. Etter en drøy halvtime, ble Anna Nerland Aahjem lekkert spilt gjennom av Jenny Røsholm Olsen. Under press sendte hun ballen dessverre like utenfor mål.

  Rett før pause var rollene snudd om og Røsholm Olsen kom seg inn i 16-meteren. Fra 8-9 meter sendte hun ballen hardt i tverrliggeren. Like etter var Aahjem gjennom igjen, men det endte i en svak avslutning rett på Skoglund i Stabæk-målet. 1-0 stod det til pause, utrolig nok, og Stabæk kunne puste lettet ut for det. Lyn våknet det siste kvarteret av omgangen og skapte omgangens klart største sjanser. Stabæk med sin ene sjanse førte derimot laget i ledelsen.

  Etter pause kom Lyn-laget ut i 100 og Røsholm Olsen sendte Skoglund ut i full strekk allerede etter noen sekunder etter en langskudd fra Lambertseter-jenta. For det skulle bli hett i Stabæk-feltet denne omgangen. Få minutter senere tok Aahjem med seg ballen ned til dødlinjen og la ballen inn langs bakken. Ballen trillet nærmest langs mållinjen, før kaptein Emilie Raaum Closs kom skliende inn på bakerste, men dessverre uten å få ballen på mål. Totalt Lyn-dominans de første 15 minuttene i 2. omgang, men fortsatt målløse.

  Da føltes det ekstra urettferdig da Zara Jönsson kunne øke til 2-0 20 minutter før slutt. Et frispark på midtbanen ble slått inn i feltet og det så ut som Rød Ask hadde full kontroll, men glipper dessverre ballen bak seg og da har Jönsson få problemer med å score sitt 4. mål mot oss på seks møter.

  Lyn ga ikke opp og satte inn en sluttspurt for å komme tilbake i kampen. Men det blir vanskelig når man ikke setter sine sjanser. Kun fem minutter etter deres mål, tok Julie Jorde med seg ballen på flott vis inn i feltet og la ballen perfekt på hodet til Aahjem, som på utrolig vis snek seg utenfor stolpen. Men på overtid skulle reduseringen komme. Closs slo inn ballen tidlig på Skjelstad Jensen som var flyttet frem i banen. Stopperen stussen ballen videre over til Kamilla Melgård, som på utsøkt vis satte ballen i lekkert i motsatt hjørne. Dessverre holdt ikke det til poeng, noe vi virkelig hadde fortjent denne ettermiddagen.

  Nå skal vi bruke uken godt og gjøre oss klare til vårsesongens siste kamp, en svært viktig en sådan, når Avaldsnes kommer på besøk til Grorud Match lørdag. Billetter til kampen kjøper du deg her.

  Se høydepunkter fra kampen her:

  Artikkelen Lyn skapte mest, men Stabæk scorte flest ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]>
  https://lyndamer.no/nyheter/siste-bortetur-for-sommeren/ <![CDATA[Thomas Nordeng]]> Fri, 23 Jun 2023 17:31:27 +0000 <![CDATA[Arkiv]]> <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Toppserien]]> <![CDATA[Anna Nerland Aahjem]]> <![CDATA[Jenny Røsholm Olsen]]> <![CDATA[Josefine Birkelund]]> <![CDATA[Lyn]]> <![CDATA[Lyn Damer]]> <![CDATA[Sandra Rød Ask]]> <![CDATA[Stabæk]]> https://lyndamer.no/?p=6280 <![CDATA[

  Lørdag møter vi Stabæk i nest siste kamp før sommerferie og VM-pause. Kampen går på Nadderud og vi håper så mange som mulig blir med oss ut til Bekkestua. Forrige møte endte med 2-0-tap på Grorud, etter to mål av deres toppscorer, Melissa Bjånesøy. Den gang nådde vi aldri vårt toppnivå og Stabæk vant fortjent.... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Siste bortetur før sommeren ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]> <![CDATA[

  Lørdag møter vi Stabæk i nest siste kamp før sommerferie og VM-pause. Kampen går på Nadderud og vi håper så mange som mulig blir med oss ut til Bekkestua.
  Forrige møte endte med 2-0-tap på Grorud, etter to mål av deres toppscorer, Melissa Bjånesøy. Den gang nådde vi aldri vårt toppnivå og Stabæk vant fortjent. De siste årene har disse kampene blitt intense og spennende med mye følelser i spill. Det betyr litt for begge lagene å vinne disse kampene og det gjør fotballkamper ekstra gøy.

  Stabæk
  Vertene har i likhet med oss fått en litt tøffere start på året enn fjorårets sesong. I fjor kjempet lagene om 4. plassen som ga plass i toppsluttspillet, den tok Stabæk så vidt, men til gjengjeld fikk de et svært tungt sluttspill uten noen poeng. I år er sluttspillet borte og alle poeng betyr mer. Før helgens batalje står Stabæk med 16 poeng, to mer enn oss, men også med en kamp mindre spilt.

  På de siste fem kampene i Toppserien har de mørkeblå fem poeng av 15 mulige. Forrige helg ble de straffet hardt av tidligere Lyn-spiller Mimmi Löfwenius Veum, som ble matchvinner rett før slutt borte mot LSK Kvinner. Men i 3-2 seieren scoret også nevnte Bjånesøy to mål, og hun blir viktig å passe opp for lørdag. Spissen mangler kun seks mål fra å nå 100 scoringer i Toppserien.

  Lørdag blir det gjensyn med Emilie Bølviken, Mathea Berg-Solemdal, Maren Thoresen, Selma Pettersen og Andrea Anderdal, som alle har spilt i Lyn-drakt i løpet av deres karriere.

  Billetter til kampen kjøpes her

  Lyn
  Etter fire målløse kamper i Toppserien, så løsnet det endelig mot Rosenborg forrige helg. Ketchupeffekten kom virkelig i onsdagens cupkamp mot ØHIL, da kampen endte med tennissifre, 6-4, «hjemme» på Grorud. Seieren mot Rosenborg ga en ekstra boost inn i denne uken og en allerede god moral ble enda bedre. Vi vinner og taper som et samlet lag og er klare for ny utfordring på lørdag.

  Mens Stabæk har Bjånesøy, er vi veldig glade for å ha Anna Nerland Aahjem. Med sine 11 mål er hun ligaens toppscorer og har nå 29 mål på 76 kamper i Lyn-drakten. Med sine to scoringer sist har hun allerede passert fjorårets antall mål. Men det er ikke bare Aahjem Stabæk bør se opp for. I midtuken kom både Miriam Vilnes Mjåseth og Jenny Røsholm Olsen på scoringslisten, og spesielt sistnevnte har hatt en god formstige den siste tiden. Var scoringen mot ØHIL det som skulle til for at det løsner for angriperen med flere u-landskamper?

  Også lengre bak i banen er det flere matchvinnere. Sandra Rød Ask i Lyn-målet hadde en meget god kamp mot Rosenborg sist, og Josefine Birkelund på vingbacken har virkelig funnet godformen. Hvordan Oddbjørn Sindland og hans trenerteam velger å starte mot Stabæk får vi vite i morgen, men det er et heltent Lyn-lag som ønsker å slå naboene fra Bærum og fortsette å bygge på prestasjonene fra forrige helg.

  Hvordan følge kampen
  Kampen går til normal tid på lørdag, klokken 15.00 på Nadderud. Vi håper du tar turen og støtter oss fra tribuneplass, det gir ekstra energi i varmen. Lyn-supportere benytter felt 201 på hovedtribunen. Billetter kjøpes her. Billetter koster 100 kroner for voksne, mens det er gratis inngang for alle under 16 år. Bli med på bortekamp!

  For de som ikke er i Oslo-området lørdag, så vises kampen direkte på TV2 Play fra 14.55.

  Stabæk – Lyn, lørdag 15.00, Nadderud.

  Artikkelen Siste bortetur før sommeren ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]>