  https://lyndamer.no/nyheter/tap-mot-et-effektivt-valerenga/ <![CDATA[Thomas Nordeng]]> Mon, 15 May 2023 11:58:03 +0000 <![CDATA[Arkiv]]> <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Utvikling]]> <![CDATA[Byderby]]> <![CDATA[Lyn]]> <![CDATA[Lyn Damer]]> <![CDATA[Vålerenga]]> https://lyndamer.no/?p=6139 <![CDATA[

  Turen til Intility Arena ble tøff som forventet, men det så lenge lyst ut søndag ettermiddag. Et uendret Lyn-lag måtte gjøre endring like før kampstart, da Maria Fink måtte kaste inn håndkle på grunn av sykdom. Det gjorde at Cornelia Fladberg vikarierte som sidestopper, et vikariat hun behersket strålende. Fra start satt den vanligvis sentrale... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Tap mot et effektivt Vålerenga ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]> <![CDATA[

  Turen til Intility Arena ble tøff som forventet, men det så lenge lyst ut søndag ettermiddag. Et uendret Lyn-lag måtte gjøre endring like før kampstart, da Maria Fink måtte kaste inn håndkle på grunn av sykdom. Det gjorde at Cornelia Fladberg vikarierte som sidestopper, et vikariat hun behersket strålende. Fra start satt den vanligvis sentrale midtbanespilleren seg tidlig i respekt mot Vålerengas angripere og viste knusende ro i bakerste ledd.

  I den første omgangen slapp knapt hjemmelaget til. Lyn forsvarte seg mesterlig og da overgangene begynte å komme utover i omgangen, ga det stor tro på at man kunne ta med seg poeng hjem fra en vanskelig bortekamp. For til pause var det faktisk Lyn som hadde hatt de største sjansene.

  Begge vingbackene var aktive som alltid med Emilie Raaum Closs og Josefine Birkelund på hver sin side. Birkelund parkerte Andrine Tomter med farten sin nedover sin høyrekant og spilte ballen til Anna Nerland Aahjem, men spissen kom litt for skrått til for å få avslutningen på mål. Et godt farevarsel på det som skulle komme fra Lyn-laget.

  For gjestene kom ikke kun for å forsvare seg. Lyn stod høyt i presset og Closs vant ballen høyt i banen. Hun spilte ballen videre til Anna Nerland Aahjem, som sendte Kamilla Melgård alene gjennom med keeper med en fantastisk pasning. Melgård tok med seg ballen og var nære av å runde av Vålerenga sin sisteskanse, men Pettersen fikk akkurat en hånd på avslutningen og reddet til corner. Stor, stor sjanse.

  På motsatt kant litt senere i omgangen var det Julie Aune Jorde som freidig. Birkelund spilte Jorde gjennom på høyrekanten og da alle ventet et innlegg, kom skuddet i steden. Guro Pettersen fikk akkurat en hånd på den og slo den over til nytt hjørnespark.

  Da dommeren blåste til pause var det optimisme i Lyn-leiren, for her kunne man ha ledet med både ett og to mål. Slik var det dessverre ikke og lagene gikk målløse av banen.

  2. omgang startet jevnt som i første, men drøyt seks minutter ut i omgangen skulle hjemmelaget får en billig straffe. Closs var i ryggen på Karina Sævik, noe dommeren mente var for tøft og pekte på straffemerke. Sævik tok straffesparket selv og sendte de blå i ledelsen.

  Det neste kvarteret skulle bli det avgjørende for kampen. Først er Trine Skjelstad Jensen uheldig og er sist borti ballen på en corner, før Vålerenga punkterer kampen fem minutter senere ved et nydelig skudd fra Felicia Rogic. 3-0 og det tok luften ut av Lyn-laget.

  Selvom Lyn hadde et par muligheter mot slutten, deriblant et tverrliggerskudd fra Jorde, så var ikke dette dagen. Derimot var det Karina Sævik sin dag, som syv minutter før slutt satte inn sitt andre for dagen og økte til 4-0.

  Dette var absolutt ingen 4-0-kamp, for det var jevnspilt i store deler av kampen. Heldigvis er det ikke lenge til vi kan få revansje. 3. juni møtes lagene på Ullevaal Stadion. Billettsalget til kampen er allerede godt i gang. Billetter kjøpes her.

  Veldig gledelig var det å se Monica Nedgård Isaken tilbake i kamptroppen og med et kort innhopp mot slutten. Etter et snaut år ute med skade er det godt å ha angriperen tilbake.

  Se oppsummering fra kampen her:

  Artikkelen Tap mot et effektivt Vålerenga ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]>
  https://lyndamer.no/nyheter/det-er-klart-for-byderby-igjen/ <![CDATA[Thomas Nordeng]]> Fri, 12 May 2023 15:27:42 +0000 <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Utvikling]]> <![CDATA[Byderby]]> <![CDATA[Lyn]]> <![CDATA[Lyn Damer]]> <![CDATA[TV2]]> <![CDATA[Vålerenga]]> https://lyndamer.no/?p=6136 <![CDATA[

  På søndag smeller det når vest møter øst, Lyn mot Vålerenga, talenter mot kjøpeklubb. Det er klart for byderby i hovedstaden. Dette blir en god smakebit på det som venter på Ullevaal Stadion 3. juni. Byderbyet har de siste årene vokst til å bli mer og mer intense og spennende, slik man husker oppgjørene mellom... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Det er klart for byderby igjen ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]> <![CDATA[

  På søndag smeller det når vest møter øst, Lyn mot Vålerenga, talenter mot kjøpeklubb. Det er klart for byderby i hovedstaden. Dette blir en god smakebit på det som venter på Ullevaal Stadion 3. juni.

  Byderbyet har de siste årene vokst til å bli mer og mer intense og spennende, slik man husker oppgjørene mellom herrelagene tilbake på 2000-tallet. Vålerenga leder statistikken ganske klart innbyrdes, men de to gangene vi har vunnet, har det smakt ekstra deilig. Den følelsen smakte vi på sist i november 2020, så nå er det på tide å få kjenne på den følelsen igjen.

  Vålerenga
  De blå fra Oslo øst er blant favorittene til å vinne Toppserien i år og har startet godt innledningsvis. De har fortsatt tilgode å tape denne sesongen og står med 23 poeng på 9 kamper, etter at de snudde 0-1 til 2-1 på onsdag hjemme mot Røa.

  Laget har scoret bra med mål så langt og særlig Karina Sævik (8 mål på 9 kamper) og Olaug Tvedten (5 mål på 9 kamper) har levert mange målpoeng. Dejana Stefanovic, som «alltid» scoret mot oss har forlatt klubben og landet, og spiller nå i Brighton.

  Inn dørene har Felicia Rogic (Eskilstuna United DFF), Linn Vickius (Eskildstuna United), Allison Abbe (AIK) ogLaura Guldbjerg Pedersen (Købe) kommet.

  Kjøp billett til Lyn – Vålerenga på Ullevaal Stadion 3. juni

  Lyn
  Anna Nerland Aahjem tok over tronen som toppscorer i serien med sitt 6, 7 og 8. mål mot LSK Kvinner sist. Naturligvis var det 23-åringen de fleste snakket om etter kampen, men seieren var en ekte lagseier. En meget god kamp fra Lyn-damene som vant veldig fortjent. Denne energien tar vi med oss inn i søndagens byderby, der Lyn-damene har veldig lyst til å overraske.

  Hvordan følge kampen
  Det er klart for ny TV-kamp, men vi håper du tar turen til Intility for å støtte laget fra tribuneplass. Det er meldt godt vær og 21 grader, så smør deg godt og bli med østover.

  Billetter kjøpes på TicketCo. Bortesupportere benytter inngang 9.

  For deg som ikke har mulighet til å ta turen på søndag, så går kampen på TV2 Sport 1.

  Vålerenga – Lyn, søndag klokken 15.00, Intility Arena.

  Artikkelen Det er klart for byderby igjen ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]>
  https://lyndamer.no/nyheter/finnes-ikke-noe-bedre-enn-a-sla-valerenga/ <![CDATA[Thomas Nordeng]]> Thu, 11 May 2023 13:11:39 +0000 <![CDATA[Arkiv]]> <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Byderby]]> <![CDATA[Kamilla Melgård]]> <![CDATA[LFM]]> <![CDATA[Lyn Damer]]> <![CDATA[Toppserien]]> https://lyndamer.no/?p=6131 <![CDATA[

  Ordene er Kamilla Melgård sine. Hun er oppvokst i «Lyn-land» og gått gradene i Korsvoll før hun ble Lyn-spiller. Hun er fortsatt bare 17 år gammel, men har allerede blitt et hett navn. Spesielt backene i Toppserien får nok frysninger bare de hører navnet, for Melgård har gjort de aller fleste svimle. I løpet av... Read More [...]Les mer

  Artikkelen – Finnes ikke noe bedre enn å slå Vålerenga ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]> <![CDATA[

  Ordene er Kamilla Melgård sine. Hun er oppvokst i «Lyn-land» og gått gradene i Korsvoll før hun ble Lyn-spiller. Hun er fortsatt bare 17 år gammel, men har allerede blitt et hett navn. Spesielt backene i Toppserien får nok frysninger bare de hører navnet, for Melgård har gjort de aller fleste svimle.

  I løpet av de tre neste ukene skal vi møte Vålerenga to ganger. 3. juni møter vi de på selveste Ullevaal Stadion. Her herjet herrelaget med de blå fra Oslo øst på hele 2000-tallet. 11 år etter siste byderby-kamp på Ullevaal Stadion er det endelig vår tur. Dette er en kamp du ikke vil miste! Billettsalget er allerede åpnet – kjøp billett til Ullevaal Stadion her.

  Men allerede førstkommende søndag møter vi de borte på Intility Arena. Kamilla Melgård og Lyn-jentene gleder seg veldig! Ingenting føles bedre enn å slå Vålerenga. Mer om kampen kommer i morgen.

  LFM er i gang med å ta tempen på spillergruppen før byderbyet på nasjonalarenaen. Her kan du lese saken deres om Kamilla, som er publisert på deres Facebook-sider:

  FØR DERBYET PÅ ULLEVÅL
  I anledning derbyet mot Vålerenga på Ullevål 3.juni kl.13:45 kommer vi til å ta tempen med daglige enquête med spillerne i tiden fremover. Vi håper å se hele Lyn-familien samle seg å mobilisere maks for å gi både seg selv og jentene en fantastisk opplevelse.
  Billetter til kampen kjøpes her: https://lyndamer.no/billetter/

  Navn: Kamilla Melgård
  Alder: 17 (16.12.05)
  Posisjon: Forsvar, Angrep
  Draktnummer: 11
  Tidligere klubber: Korsvoll

  Lyn vs Vålerenga er på herresiden kjent som Norges råeste derby, og de siste årene har man sett tendenser til at noe er på gang med interessen for derbyet også på kvinnesiden. Hva har du å si til de som sitter på gjerde å lurer på om de skal ta turen til Ullevål 3.juni?
  – Det kommer til å bli en kamp med trøkk, stemning og to lag som vil gi ALT for å vinne. Finnes ikke noe bedre enn å slå Vålerenga, så hadde vært kult og delt den gleden med andre Lyn fans.

  Hvordan er stemningen i gruppen, er det noen spesielle følelser rundt å skulle spille by-derby på Ullevål?
  – Å spille mot Vålerenga er alltid noe spesielt og derfor er det veldig veldig veldig gøy å få spille akkurat den kampen på Ullevål. Gjengen er veldig gira og gleder seg masse til kampen. Det blir garantert en opplevelse vi kommer til å huske.

  Hvor mange tilskuere er det meste du har spilt for og hvor mange tror du kommer på Ullevål mot Vålerenga?
  – Litt over 1000 tror jeg i Em kvalik, så hadde vært kult med mer enn det hvertfall! Det er mange som har lagt inn en ordentlig god innsats for at det skal bli en sykt kul kamp med gode rammer rundt og tilskuere, så jeg håper og tror på minst 3000!

  Hvorfor slår Lyn Vålerenga på Ullevål?
  – Vi fikk en litt tøff start på sesongen, med ikke helt de resultatene vi ønsket. Men vi har hevet oss og utvikler oss mer og mer for hver kamp. Kampen nå mot LSK viser at vi er på god vei og absolutt er gode nok til å gi Vålerenga en ordentlig tøff kamp. Med god støtte fra tribunen også er det absolutt en god mulighet for 3 poeng.

  Hvem blir matchvinner?
  – Aahjem, i den målformen hun er i nå! Bare å komme for å se feiringen hennes på Ullevål.

  Billetter til Lyn – Vålerenga på Ullevaal Stadion kjøper du her.

  Artikkelen – Finnes ikke noe bedre enn å slå Vålerenga ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]>
  https://lyndamer.no/nyheter/ledige-stillinger/ <![CDATA[Thomas Nordeng]]> Tue, 09 May 2023 10:38:37 +0000 <![CDATA[Arkiv]]> <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Toppserien]]> <![CDATA[Utvikling]]> <![CDATA[Ledig stilling]]> <![CDATA[Lyn Damer]]> <![CDATA[Lyn Fotball]]> https://lyndamer.no/?p=6119 <![CDATA[

  Lyn Fotball Damer søker nå etter en keepertrener og en fysioterapeut: Keepertrener Lyn Fotball Damer søker keepertrener i minimum 50 % stilling tilknyttet klubbens A-lag i Toppserien. For den rette kandidaten kan stillingen utvides til 100 %. Tiltredelse senest 1.08.2023 Ansvarsområder: Hovedansvarlig for keeperteamet på A-lag og rekrutt Utarbeide og utvikle individuelle utviklingsplaner i samarbeid... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Ledige stillinger ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]> <![CDATA[

  Lyn Fotball Damer søker nå etter en keepertrener og en fysioterapeut:

  Keepertrener

  Lyn Fotball Damer søker keepertrener i minimum 50 % stilling tilknyttet klubbens A-lag i Toppserien. For den rette kandidaten kan stillingen utvides til 100 %.

  Tiltredelse senest 1.08.2023

  Ansvarsområder:

    * Hovedansvarlig for keeperteamet på A-lag og rekrutt
    * Utarbeide og utvikle individuelle utviklingsplaner i samarbeid med trenerteam.
    * Utvikle og implementere treningsprogrammer for keepere på ulike nivåer.
    * Sørge for at utviklingen av keepertreningen er i tråd med klubbens visjoner og planverk.
    * Tilstedeværelse på kamper og treninger.

  Kvalifikasjoner:

    * Minimum UEFA keepertrener B
    * God til å planlegge og utarbeide planverk
    * Evnen til å kommunisere klart og tydelig med spillere og trenerteam.
    * Personlig egnethet vektlegges

  Vi tilbyr:

    * Et ungt og levende arbeidsmiljø
    * Muligheter for personlig og faglig utvikling
    * Lønn etter avtale
    * Arbeid på kveldstid og i helger må påregnes

  Kvinner oppfordres til å søke.

  Vi ønsker rask tiltredelse og søknader gås gjennom fortløpende.

  Søknad sendes til fredrik@lynfotball.no merket med «Søknad Keepertrener Lyn Damer»

  Fysioterapeut:

  Lyn Fotball Damer søker fysioterapeut i 50 % stilling tilknyttet klubbens A-lag i Toppserien.

  Tiltredelse senest 1.08.2023

  Ansvarsområder:

    * Ansvarlig for tilrettelegging og gjennomføring av skadeforebyggende tiltak.
    * Skadeforebyggende trening og behandlig på gruppe- og individnivå.
    * Utredning, behandling og rehabilitering av skader sammen med det medisinske teamet.
    * Tilstedeværelse på kamper og treninger

  Kvalifikasjoner:

    * Fysioterapeyt med norsk autorisasjon (BSc / MSc)
    * Erfaring fra medisinsk arbeid i fotballen er en fordel
    * Personlig egnethet vektlegges

  Vi tilbyr:

    * Et ungt og levende arbeidsmiljø
    * Gode muligheter for personlig utvikling
    * Lønn etter avtale
    * Arbeid på kveldstid og i helger må påberegnes

  Kvinner oppfordres til å søke.

  Vi ønsker rask tiltredelse og søknader gås gjennom fortløpende.

  Søknad sendes til fredrik@lynfotball.no merket med «Søknad Fysio Lyn Damer»

  Artikkelen Ledige stillinger ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]>
  https://lyndamer.no/nyheter/god-rekruttseier-i-mo-i-rana/ <![CDATA[Thomas Nordeng]]> Wed, 10 May 2023 12:02:20 +0000 <![CDATA[Arkiv]]> <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Utvikling]]> <![CDATA[2. divisjon 2023]]> <![CDATA[Lyn]]> <![CDATA[Lyn 2]]> <![CDATA[Rekrutt]]> <![CDATA[Rekrutt 2023]]> https://lyndamer.no/?p=6115 <![CDATA[

  Rekruttlaget er også godt i gang med sin sesong i 2. divisjon og har spilt fire kamper. Dette er første sesongen med spisset 2. divisjon der man har gått ned til kun to avdelinger. Det betyr flere lange borteturer denne sesongen, der første langtur var nå i helgen, da vi spilte mot Bossmo/Ytteren i Mo... Read More [...]Les mer

  Artikkelen God rekruttseier i Mo i Rana ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]> <![CDATA[

  Rekruttlaget er også godt i gang med sin sesong i 2. divisjon og har spilt fire kamper. Dette er første sesongen med spisset 2. divisjon der man har gått ned til kun to avdelinger. Det betyr flere lange borteturer denne sesongen, der første langtur var nå i helgen, da vi spilte mot Bossmo/Ytteren i Mo i Rana.

  Her er et lite referat fra trenerteamet:

  «Vi startet kampen litt sakte, da vi slet med å tilpasse oss forholdene. En veldig tørr bane og en klissete ball bidro ikke til et spillbilde som vi ønsket, der vi kan dominere ballbesittelsen og bruke ballen til å skape ubalanse. På grunn av dette ga vi bort ballen litt for mye i vår defensive tredjedel og ga bort noen halvsjanser. Likevel ble aldri Jenny Gjerde Sætre virkelig utfordret.

  Etter hvert som omgangen gikk, vokste vi inn i kampen og skapte noen gode sjanser selv. Karoline Krok Eikefjord sitt godt plasserte frispark traff stolpen og Andrea Davidsen skjøt over fra kort hold. I pausen snakket vi om å spille kortere i bearbeidingsfasen for å motvirke press. Etter disse kortere pasningene skulle vi sette opp bedre muligheter til å spille i bakrom. Vi visste at vår kvalitet på siste tredjedel ville skape problemer for hjemmelaget. Dette ble mer tydelig etter hvert som kampen gikk.

  Etter 75 minutter ble Maria Schjølberg sendt igjennom med en pasning i bakrom på høyrekanten. Hennes fart gjorde at hun fikk berørt ballen først, men hun ble umiddelbart tatt ned av en motstander, og dommeren tildelte oss et straffespark. Endelig en stor sjanse til å ta ledelsen! Men Bossmo/Ytteren-målvakten reddet godt, og vi begynte å tro at dette kanskje ikke var vår dag.

  Det var frem til det 87. minuttet, da Maria igjen fant rom på høyrekanten. Denne gangen var hun i stand til å legge inn til Karoline, som hevnet sin straffebom med en flott volley forbi målvakten. Vi spilte på en veldig moden måte i de siste minuttene og klarte å holde ut over fire minutter med overtids-spilletid. Jenny ble aldri utfordret og holdt nullen. En fin prestasjon og fortjent seier på vår første lange bortetur.»

  Etter fire spilte kamper ligger rekruttlaget på en 6. plass med syv poeng. Neste kamp er førstkommende mandag kl. 18.30 her hjemme på Kringsjå.

  Se det flotte målet til Krok Eikefjord her:

  Artikkelen God rekruttseier i Mo i Rana ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]>
  https://lyndamer.no/nyheter/flott-nabooppgjor-i-2-runde-i-j19-nm/ <![CDATA[Thomas Nordeng]]> Mon, 08 May 2023 13:44:56 +0000 <![CDATA[Arkiv]]> <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Utvikling]]> https://lyndamer.no/?p=6112 <![CDATA[

  Oppsettet til 2. runde i NM i J19-klassen er klart og vi får besøk av en av våre nærmeste naboer, Korsvoll. I 2021 tok J19-laget vårt sølv, mens i fjor stoppet det opp i semifinalen etter å ha tapt mot Klepp borte. Nå venter altså Kamilla Melgård sin gamle klubb i 2. runde på Kringsjå.... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Flott nabooppgjør i 2. runde i J19-NM ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]> <![CDATA[

  Oppsettet til 2. runde i NM i J19-klassen er klart og vi får besøk av en av våre nærmeste naboer, Korsvoll. I 2021 tok J19-laget vårt sølv, mens i fjor stoppet det opp i semifinalen etter å ha tapt mot Klepp borte.

  Nå venter altså Kamilla Melgård sin gamle klubb i 2. runde på Kringsjå. Kampen spilles onsdag 14. juni klokken 18.00. Kanskje får Melgård lov til å møte sin gamle klubb?

  Vi gleder oss til en morsom kamp mot Korsvoll!

  Resten av oppsettet:
  Amasone – Røa
  Vålerenga – Øvrevoll Hosle
  Ullensaker/Kisa – Stabæk
  Ottestad – LSK Kvinner
  Hønefoss – Skarphedin
  Randesund – Sandefjord
  Viking – Klepp
  Bryne/Bogafjell – Avaldsnes (Bryne-Bogafjell spilles 10.mai)
  Os – Arna-Bjørnar
  Førde – Åsane
  Herd – Molde
  Tiller – Rosenborg
  Charlottenlund – Steinkjer
  Bossmo/Yttern – Grand Bodø

  Artikkelen Flott nabooppgjør i 2. runde i J19-NM ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]>
  https://lyndamer.no/nyheter/aahjem-hat-trick-mot-lsk-kvinner/ <![CDATA[Thomas Nordeng]]> Sat, 06 May 2023 19:37:13 +0000 <![CDATA[Arkiv]]> <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Anna Nerland Aahjem]]> <![CDATA[LSK Kvinner]]> <![CDATA[Lyn]]> <![CDATA[Lyn Damer]]> https://lyndamer.no/?p=6106 <![CDATA[

  Vårvarmen hadde funnet veien til Grorud Arctic Match lørdag ettermiddag, men solen skulle virkelig få kamp om å skinne mest. For det var et heltent Lyn-lag vi fikk se entre kunstgresset på Grorud og med en veldig het Anna Nerland Aahjem på topp. LSK Kvinner kunne fått en pangåpning allerede før minuttet var godt, men... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Aahjem hat-trick mot LSK Kvinner ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]> <![CDATA[

  Vårvarmen hadde funnet veien til Grorud Arctic Match lørdag ettermiddag, men solen skulle virkelig få kamp om å skinne mest. For det var et heltent Lyn-lag vi fikk se entre kunstgresset på Grorud og med en veldig het Anna Nerland Aahjem på topp.

  LSK Kvinner kunne fått en pangåpning allerede før minuttet var godt, men avslutningen skrudde feil vei og endte til side for mål. Lyn tok mer og mer over utover omgangen og styrte mye av det som skjedde i hovedstaden.

  33 minutter ut i kampen sa det pang fra måltyven fra Åheim. Kamilla Melgård la ballen tilrette for Anna Nerland Aahjem som banket ballen i krysset fra drøyt 16 meter. Nydelig mål fra spissen!

  Lyn ledet for andre kamp på rad til pause, etter å ha hatt god kontroll på førsteomgangen mot et LSK Kvinner lag som kun hadde tapt én kamp før denne.

  En underholdene førsteomgang ble overskygget av en enda mer underholdene andreomgang. Aahjem tok på seg hovedrollen og økte til 2-0 i det 60. minutt. Selma Hernes flikket ballen lekkert til Aahjem med hælen, og Lyn-spissen tok med seg ballen forbi flere LSK Kvinner-spillere, før hun plasserte ballen nydelig i nærmeste hjørne. 2-0.

  13 minutter før slutt reduserte LSK Kvinner ved Signe Holt Andersen, og et lite håp om å få med seg noe for gjestene ble tent. Men det varte ikke lenge, for denne lørdagen var det Anna Nerland Aahjem sin dag. To minutter senere var igjen Hernes nest sist på ballen da hun sender Lyns nummer 9 gjennom alene. Med Cecilie Fiskerstrand langt ute, så rundet Aahjem landslagskeeperen og satte full fart mot mål og kunne enkelt sette sitt tredje for dagen. 3-1. Hattrick av Lyn-spissen!

  På tampen dømte dommeren på straffemerke for Lyn også – første straffesparket på flere år. Den stelte Iselin Sandnes Olsen seg opp for å ta, og normalt er hun skråsikker. Denne gangen var tverrliggeren i veien, dessverre, men allikevel kunne Lyn-damene feire 3 poeng og en fantastisk lagseier!

  Det var en fantastisk energi i dette Lyn-laget som løp mye og skapte mye. Veldig fortjent seier!

  Se høydepunkter og intervju med hattrick-helten Aahjem her:

  Artikkelen Aahjem hat-trick mot LSK Kvinner ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]>
  https://lyndamer.no/nyheter/lsk-kvinner-kommer-pa-besok/ <![CDATA[Thomas Nordeng]]> Fri, 05 May 2023 20:37:03 +0000 <![CDATA[Arkiv]]> <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Toppserien]]> https://lyndamer.no/?p=6103 <![CDATA[

  Kampene kommer tett og vi er klare for ukens tredje kamp lørdag ettermiddag når LSK Kvinner kommer på besøk til Grorud. Tap mot Rosenborg forrige lørdag og 1-1 mot Åsane på onsdag, så er vi nå klare til å slå tilbake med seier. LSK Kvinner har fått en fin start på sesongen, men tapte sin... Read More [...]Les mer

  Artikkelen LSK Kvinner kommer på besøk ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]> <![CDATA[

  Kampene kommer tett og vi er klare for ukens tredje kamp lørdag ettermiddag når LSK Kvinner kommer på besøk til Grorud. Tap mot Rosenborg forrige lørdag og 1-1 mot Åsane på onsdag, så er vi nå klare til å slå tilbake med seier.

  LSK Kvinner har fått en fin start på sesongen, men tapte sin første kamp nå sist, da de tapte 4-1 mot Vålerenga. Hvordan de takler det blir spennende å se, men vi håper å møte de på et godt tidspunkt.

  Kampen ser du på Grorud Arctic Match med kampstart klokken 15.00, billetter kjøpes her.
  For deg som ikke har anledning, så vises kampen på TV2 Play.

  Lyn – LSK Kvinner, lørdag klokken 15.00 på Grorud Arctic Match.

  Artikkelen LSK Kvinner kommer på besøk ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]>
  https://lyndamer.no/nyheter/odd-borte-i-2-runde-i-nm/ <![CDATA[Thomas Nordeng]]> Fri, 05 May 2023 10:40:16 +0000 <![CDATA[Arkiv]]> <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Utvikling]]> <![CDATA[Lyn]]> <![CDATA[Lyn Damer]]> <![CDATA[NM]]> <![CDATA[Odd]]> https://lyndamer.no/?p=6099 <![CDATA[

  I fjor kom vi rekordlangt i Norgesmesterskapet, da vi nådde kvartfinalen. Der tapte vi knepent mot Kolbotn. Det er det lengste vi noen gang har kommet i Cupen, men i år er det nye sjanser. Som vanlig kommer alle lagene fra Toppserien inn i runde 2 og nå er oppsettet klart. Vi skal til Skien... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Odd borte i 2. runde i NM ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]> <![CDATA[

  I fjor kom vi rekordlangt i Norgesmesterskapet, da vi nådde kvartfinalen. Der tapte vi knepent mot Kolbotn. Det er det lengste vi noen gang har kommet i Cupen, men i år er det nye sjanser.

  Som vanlig kommer alle lagene fra Toppserien inn i runde 2 og nå er oppsettet klart. Vi skal til Skien for å møte hardtsatsende Odd på Skagerak Arena. I første runde møtte de Sandefjord på hjemmebane, en kamp som ble spilt i går, der de vant 1-0.

  Odd er et lag vi kommer til å bli godt kjent med denne sesongen, for vårt rekruttlag er i samme avdeling i 2. divisjon.

  Kampene i 2. runde er satt opp til onsdag 31. mai klokken 18.00, men vår kamp er TV-sendt og går på NRK klokken 20.00.

  Vi gleder oss til å cupstart!

  Artikkelen Odd borte i 2. runde i NM ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]>
  https://lyndamer.no/nyheter/midtukerunde-mot-asane/ <![CDATA[Thomas Nordeng]]> Tue, 02 May 2023 14:34:45 +0000 <![CDATA[Arkiv]]> <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Utvikling]]> <![CDATA[Åsane]]> <![CDATA[Lyn]]> <![CDATA[Lyn Damer]]> <![CDATA[Toppserien]]> https://lyndamer.no/?p=6093 <![CDATA[

  Kampene kommer tett og det er klart for ny kamp allerede i morgen. Da er det også endelig hjemmekamp igjen når Åsane kommer på besøk til Grorud Arctic Match. Vi er revansjelystne etter helgens tap i Trondheim og ønsker å slå raskt tilbake. Åsane Bergenserne benyttet prøveåret med sluttspill godt i fjor og snek seg... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Midtukerunde mot Åsane ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]> <![CDATA[

  Kampene kommer tett og det er klart for ny kamp allerede i morgen. Da er det også endelig hjemmekamp igjen når Åsane kommer på besøk til Grorud Arctic Match. Vi er revansjelystne etter helgens tap i Trondheim og ønsker å slå raskt tilbake.

  Åsane
  Bergenserne benyttet prøveåret med sluttspill godt i fjor og snek seg til et opprykk foran TIL2020 og på bekostning av Kolbotn som rykket ned. I vinter har de forsterket seg med to spillere fra Klepp og en fra naboene Arna-Bjørnar.

  Innledningsvis i årets sesong har de fått det tøft med kun tre poeng. De poengene kom mot nettopp sine Bergens-rivaler, Arna-Bjørnar, som fortsatt har til gode å ta poeng i år. Storesøster Brann ga de også god kamp og ledet to ganger, før de til slutt måtte gå poengløse fra kampen etter 3-2-tap. I helgen tapte de 4-1 hjemme mot Vålerenga.

  Lyn
  Etter en god start borte mot Rosenborg, så ble det etterhvert tøft da de var dødelig effektive og vant 3-0. Fra kampen tar laget med seg mye god læring mot et godt RBK-lag og er klare for ny kamp i morgen.

  Spillemessig er det vært mye som har sett bra ut, selvom vi ikke har fått ut potensiale helt enda. Det er god stemning på trening og laget gleder seg til ny hjemmekamp. Det håper vi du også gjør og kommer til Grorud onsdag kveld for å støtte oss.

  Skadelisten minker og sakte men sikkert er de mer og mer med på trening.

  Hvordan se kampen
  Ny hjemmekamp på Grorud Arctic Match. Billetter til kampen kjøpes på TicketCo.

  Sist midtukekamp endte med seier og vi går for ny seier i morgen. Merk deg at tidspunktet er 19.00.

  Ellers vises kampen på TV2 Play.

  Lyn – Åsane, onsdag kl. 19.00 på Grorud Arctic Match.

  Artikkelen Midtukerunde mot Åsane ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]>