  https://lyndamer.no/nyheter/siste-bortetur-for-sommeren/ <![CDATA[Thomas Nordeng]]> Fri, 23 Jun 2023 17:31:27 +0000 <![CDATA[Arkiv]]> <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Toppserien]]> <![CDATA[Anna Nerland Aahjem]]> <![CDATA[Jenny Røsholm Olsen]]> <![CDATA[Josefine Birkelund]]> <![CDATA[Lyn]]> <![CDATA[Lyn Damer]]> <![CDATA[Sandra Rød Ask]]> <![CDATA[Stabæk]]> https://lyndamer.no/?p=6280 <![CDATA[

  Lørdag møter vi Stabæk i nest siste kamp før sommerferie og VM-pause. Kampen går på Nadderud og vi håper så mange som mulig blir med oss ut til Bekkestua. Forrige møte endte med 2-0-tap på Grorud, etter to mål av deres toppscorer, Melissa Bjånesøy. Den gang nådde vi aldri vårt toppnivå og Stabæk vant fortjent.... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Siste bortetur før sommeren ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]> <![CDATA[

  Lørdag møter vi Stabæk i nest siste kamp før sommerferie og VM-pause. Kampen går på Nadderud og vi håper så mange som mulig blir med oss ut til Bekkestua.
  Forrige møte endte med 2-0-tap på Grorud, etter to mål av deres toppscorer, Melissa Bjånesøy. Den gang nådde vi aldri vårt toppnivå og Stabæk vant fortjent. De siste årene har disse kampene blitt intense og spennende med mye følelser i spill. Det betyr litt for begge lagene å vinne disse kampene og det gjør fotballkamper ekstra gøy.

  Stabæk
  Vertene har i likhet med oss fått en litt tøffere start på året enn fjorårets sesong. I fjor kjempet lagene om 4. plassen som ga plass i toppsluttspillet, den tok Stabæk så vidt, men til gjengjeld fikk de et svært tungt sluttspill uten noen poeng. I år er sluttspillet borte og alle poeng betyr mer. Før helgens batalje står Stabæk med 16 poeng, to mer enn oss, men også med en kamp mindre spilt.

  På de siste fem kampene i Toppserien har de mørkeblå fem poeng av 15 mulige. Forrige helg ble de straffet hardt av tidligere Lyn-spiller Mimmi Löfwenius Veum, som ble matchvinner rett før slutt borte mot LSK Kvinner. Men i 3-2 seieren scoret også nevnte Bjånesøy to mål, og hun blir viktig å passe opp for lørdag. Spissen mangler kun seks mål fra å nå 100 scoringer i Toppserien.

  Lørdag blir det gjensyn med Emilie Bølviken, Mathea Berg-Solemdal, Maren Thoresen, Selma Pettersen og Andrea Anderdal, som alle har spilt i Lyn-drakt i løpet av deres karriere.

  Billetter til kampen kjøpes her

  Lyn
  Etter fire målløse kamper i Toppserien, så løsnet det endelig mot Rosenborg forrige helg. Ketchupeffekten kom virkelig i onsdagens cupkamp mot ØHIL, da kampen endte med tennissifre, 6-4, «hjemme» på Grorud. Seieren mot Rosenborg ga en ekstra boost inn i denne uken og en allerede god moral ble enda bedre. Vi vinner og taper som et samlet lag og er klare for ny utfordring på lørdag.

  Mens Stabæk har Bjånesøy, er vi veldig glade for å ha Anna Nerland Aahjem. Med sine 11 mål er hun ligaens toppscorer og har nå 29 mål på 76 kamper i Lyn-drakten. Med sine to scoringer sist har hun allerede passert fjorårets antall mål. Men det er ikke bare Aahjem Stabæk bør se opp for. I midtuken kom både Miriam Vilnes Mjåseth og Jenny Røsholm Olsen på scoringslisten, og spesielt sistnevnte har hatt en god formstige den siste tiden. Var scoringen mot ØHIL det som skulle til for at det løsner for angriperen med flere u-landskamper?

  Også lengre bak i banen er det flere matchvinnere. Sandra Rød Ask i Lyn-målet hadde en meget god kamp mot Rosenborg sist, og Josefine Birkelund på vingbacken har virkelig funnet godformen. Hvordan Oddbjørn Sindland og hans trenerteam velger å starte mot Stabæk får vi vite i morgen, men det er et heltent Lyn-lag som ønsker å slå naboene fra Bærum og fortsette å bygge på prestasjonene fra forrige helg.

  Hvordan følge kampen
  Kampen går til normal tid på lørdag, klokken 15.00 på Nadderud. Vi håper du tar turen og støtter oss fra tribuneplass, det gir ekstra energi i varmen. Lyn-supportere benytter felt 201 på hovedtribunen. Billetter kjøpes her. Billetter koster 100 kroner for voksne, mens det er gratis inngang for alle under 16 år. Bli med på bortekamp!

  For de som ikke er i Oslo-området lørdag, så vises kampen direkte på TV2 Play fra 14.55.

  Stabæk – Lyn, lørdag 15.00, Nadderud.

  Artikkelen Siste bortetur før sommeren ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]>
  https://lyndamer.no/nyheter/lyn-spiller-pa-talentleir-i-danmark/ <![CDATA[Thomas Nordeng]]> Thu, 22 Jun 2023 17:14:02 +0000 <![CDATA[Arkiv]]> <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Utvikling]]> <![CDATA[Louise Bro Strauss]]> <![CDATA[Maria Kroken]]> https://lyndamer.no/?p=6275 <![CDATA[

  Det er ikke bare i Norge der det er tid for talentleir når det nærmer seg sommerferie, også hos våre danske venner gjennomføres det jevnlig talentleire for talentfulle ungdomsspillere. På den forrige campen var Lyn representert med Louise Bro Strauss. Til den danske talentcampen plukkes det ut cirka 30 spillere til hver samling, der målet... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Lyn-spiller på Talentleir i Danmark ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]> <![CDATA[

  Det er ikke bare i Norge der det er tid for talentleir når det nærmer seg sommerferie, også hos våre danske venner gjennomføres det jevnlig talentleire for talentfulle ungdomsspillere. På den forrige campen var Lyn representert med Louise Bro Strauss.

  Louise Bro Strauss på dansk talentleir. Foto: Privat

  Til den danske talentcampen plukkes det ut cirka 30 spillere til hver samling, der målet med samlingen er å kartlegge danske talentfulle danske spillere i U15-segmentet inn mot neste års J16-landslag. Gjennom året gjennomføres det fem-seks slike samlinger, der hver samling varer fra to til tre dager. Til denne samlingen, der Lyn-spiller Louise Bro Strauss var en av spillerne på uttaket, var samlingen lagt til Vildbjerg. Louise, som er født i 2008, har to danske foreldre og har derfor mulighet til å representere både det norske og det danske landslaget i framtiden. Likevel har målsetningen på alle spillersamtaler og utviklingsplaner vært klar siden hun gikk inn i ungdomsfotballen i Lyn som 11-åring: Drømmen er å få representere det danske landslaget.

  -Det var utrolig gøy da jeg fikk beskjed om at jeg var tatt ut, forteller Louise i en kommentar til Lyn Fotball. – Veldig spennende å få spille med og mot spillere fra utenfor Norge, og teste hvordan nivået er og spillestilen i Danmark sammenlignet med Norge.

  I løpet av sammenligningen ble det gjennomført trening og forberedelser inn mot kamp på dag 1, mens dag 2 gikk med til kamp. Spillerne på campen gjennomfører de samme rutinene som landslaget i forkant av kamp: Kampmøte dagen før, kampmat fire timer før kampstart og mulighet for et mindre måltid de to siste timene før kampstart. Kampen ble spilt over tre omganger av 25 minutter, og rapportene om Lyn-jentas prestasjoner er positive til tross for at det var veldig mange nye relasjoner å forholde seg til.

  –Det var litt stressende i starten å komme inn som en «outsider», for alle kjente stort sett hverandre fra de tidligere samlingene. Uansett var det veldig gøy lærerikt, forteller Bro Strauss som rett i forkant av talentleiren hadde gått seirende ut av prestisjetunge Malmø Trophy sammen med Lyn-venninne Maria Kroken og NFF Oslo sin J15-årgang.

  I Malmø leverte NFF Oslo seier over blant annet Arsenal og Sporting Lisboa, og gikk ubeseiret til finalen. I finalen ventet Malmø, og NFF Oslo dro oppskriftsmessig med seg en 4-1 seier, der Louise scoret ett av målene. På Maria Kroken og NFFs Oslos keeperteam ble det kun to baklengsmål gjennom turneringen, og med det kunne Oslo-jentene løfte den store seierspokalen, og ta den med seg hjem til Tigerstaden.

  Denne uken befinner Kroken seg på Equinor Talentleir Porsgrunn med det norske J15-landslaget, der også Lyn-duoen Maia Melgård og Ella Polmar er tatt ut på J14-samlingen. Mer om dette kommer når samlingen avsluttes fredag.

  Artikkelen Lyn-spiller på Talentleir i Danmark ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]>
  https://lyndamer.no/nyheter/lyn-videre-etter-spinnvill-timalskamp/ <![CDATA[Thomas Nordeng]]> Thu, 22 Jun 2023 11:13:57 +0000 <![CDATA[Arkiv]]> <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Lyn]]> <![CDATA[Lyn Damer]]> <![CDATA[NM]]> <![CDATA[ØHIL]]> https://lyndamer.no/?p=6272 <![CDATA[

  Cup er cup sies det og NRK kunne knapt valgt en mer underholdene kamp med tanke på mål og målsjanser. Onsdag kveld i flomlys på en godt vannet Grorud-matte, etter et lengre regnskyll tidligere på dagen, lå alt til rette for en spennende og god fotballkamp. Spennende ble det i hvert fall, selvom vi har... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Lyn videre etter spinnvill timålskamp ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]> <![CDATA[

  Cup er cup sies det og NRK kunne knapt valgt en mer underholdene kamp med tanke på mål og målsjanser. Onsdag kveld i flomlys på en godt vannet Grorud-matte, etter et lengre regnskyll tidligere på dagen, lå alt til rette for en spennende og god fotballkamp. Spennende ble det i hvert fall, selvom vi har sett bedre fotballkamper tidligere.

  Lyn gjorde noen forandringer fra RBK-kampen sist. Blant annet fikk Jenny Gjerde Sætre sin debut i Lyn-målet. Emma Helstad Amundsen, Cornelia Fladberg og Kristin Holmen var også nye i startelleveren fra sist.

  Kampen startet godt de første ti minuttene, der Lyn festet grepet fra start og kom seg til noen halvsjanser. Men så var det en kortslutning. ØHIL kom seg høyere i banen og satte først et mål som ble annullert for offside, og det var bare et farevarsel. For en på en corner like etterpå, så skrudde ØHIL-toppscoreren, Joshualyn Reeves, ballen rett inn og ØHIL gikk opp til 0-1.

  Gjestene fortsatte å stå høyt, men med Anna Nerland Aahjem på banen, så er det livsfarlig. For fem minutter etter deres mål, så ble Aahjem sendt gjennom i bakrom og uselfisk la hun ballen på tvers av feltet til en umarkert Miriam Vilnes Mjåseth, som enkelt kunne sette inn utligningen. Kun tre minutter senere var det Aahjem sin tur, og kampen var snudd.

  Men det var starten på en helt vill periode. For i de siste ti minuttene av førsteomgangen kom det utrolige fire mål. 35, 36 og 42 satte Lyn tre scroinger, to av Aahjem og ett av Vilnes Mjåseth. I mellomtiden hadde ØHIL redusert ved Ine Berre. Gøy for den nøytrale seer, men mer kaotisk for trenerne til hvert av lagene. 5-2 stod det til pause og Aahjem hadde fått sitt andre hattrick for sesongen.

  I andreomgang starter det roligere og begge lag begynte å bytte mye. Alt så trygt og godt ut for hjemmelaget som hadde en fin tremålsledelse, men på to minutter skulle det det bli langt mer spennende. Ut av ingenting satt ØHIL to mål og stillingen var plutselig 5-4, med 20 minutter igjen å spille. Ingenting tilsa at dette skulle gå til ekstraomganger, men etter en spinnvill kamp de første 70, så kunne alt skje de siste 20.

  Det var allikevel Lyn som skulle skape det meste på slutten. Kamilla Melgård kom inn fra benk som et friskt pust og satte ØHIL-forsvaret på prøve flere ganger. En god Vendela Bakke i gjestenes mål hadde en god kamp og reddet mye.

  På tampen av kampen kom den endelig avgjørelsen. Seks minutter før fulltid var Melgård på farten nedover sin høyrekant og la ballen inn til en annen innbytter, Jenny Røsholm Olsen, som scoret med hofta. Sesongens første mål for spissen, som bare ser farligere og farligere ut.

  6-4 endte det på Grorud og Lyn skal for andre året på rad til kvartfinale i Norgesmesterskapet. Hvem vi møter der trekkes først 28. juni.

  Vi takker ØHIL for kampen og ønsker lykke til videre i årets sesong.

  Artikkelen Lyn videre etter spinnvill timålskamp ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]>
  https://lyndamer.no/nyheter/for-cupkampen-mot-ohil/ <![CDATA[Thomas Nordeng]]> Tue, 20 Jun 2023 15:44:51 +0000 <![CDATA[Arkiv]]> <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Lyn]]> <![CDATA[Lyn Damer]]> <![CDATA[NM]]> <![CDATA[Norgesmesterskapet]]> <![CDATA[ØHIL]]> https://lyndamer.no/?p=6268 <![CDATA[

  Det er igjen klart for cupkamp og for første gang på flere år har vi fått hjemmekamp. Den spilles på Grorud Match med kampstart 20.00, da kampen er valgt ut som TV-kamp. Billetter til kampen kan kjøpes her. Sesongkort gjelder også i NM, og i disse dager selger vi sesongkortet for halvpris, prisen trekkes fra... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Før cupkampen mot ØHIL ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]> <![CDATA[

  Det er igjen klart for cupkamp og for første gang på flere år har vi fått hjemmekamp. Den spilles på Grorud Match med kampstart 20.00, da kampen er valgt ut som TV-kamp.

  Billetter til kampen kan kjøpes her. Sesongkort gjelder også i NM, og i disse dager selger vi sesongkortet for halvpris, prisen trekkes fra i kassen. Sesongkort kjøper du her.

  Øvrevoll Hosle
  ØHIL klarte så vidt ikke å rykke opp til Toppserien i fjor, etter at de tapte mot Avaldsnes i kvaliken. Det var to tette og jevne kamper som kunne gått begge veier, men ØHIL hadde ikke det lille ekstra inne da.

  Denne sesongen har de hatt en litt tøffere start på året og i dag ligger de på en 6. plass etter 11 spilte kamper. I 1. divisjon skal det fortsatt spilles grunnspill og sluttspill som i fjor, og slik det sur ut per nå så er de en av tre lag som kjemper om den siste plassen i opprykkssluttspillet.

  I vinter mistet de Anja Avdal til Hønefoss, Malene Maslø Dunsby og Anja Rasmussen til Stabæk, og hentet inn Nadia Pinto fra Røa og Cornelia Torp-Hansen fra Vålerenga. Tidligere denne måneden har de også fått inn Emma Iversen på lån fra Vålerenga, som er spilleklar til morgendagens kamp.

  I helgen vant de 3-2 hjemme mot KIL/Hemne. På deres vei til 3. runde i NM har de slått ut både Tynset og Grei.

  Lyn
  På søndag kom endelig oppturen da vi slo tilbake med 2-0 seier over Rosenborg hjemme i Oslo. En meget god laginnsats sørget for at alle poengene ble igjen hjemme.

  Kristin Holmen er tilbake fra suspensjon, som gjør at trener Oddbjørn Sindland har mer å velge før morgendagens cupkamp. Ida Veseth Habbestad og Una Søyland er fortsatt ute med skader, mens Maria Kroken er på samling med Equinor Talentleir.

  Hvordan se kampen
  Vi håper flest mulig kommer til Grorud Match for å støtte oss fra tribuneplass i morgen. Kampstart er 20.00 og dørene åpner 19.00. Det er gratis parkering på grusplassen bak det ene målet, benytt veien inn ved Sigvartsen Steinindustri. Billetter kjøper du her.

  For de som ikke tar turen til Grorud, så går kampen på direkte på NRK3 med sendestart 19.45.

  Lyn – ØHIL, Grorud Match, onsdag kl. 20.00 i Norgesmesterskapet.

  Artikkelen Før cupkampen mot ØHIL ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]>
  https://lyndamer.no/nyheter/slo-tilbake-med-sterk-seier/ <![CDATA[Thomas Nordeng]]> Mon, 19 Jun 2023 14:57:36 +0000 <![CDATA[Arrangement]]> <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Anna Nerland Aahjem]]> <![CDATA[Lyn]]> <![CDATA[Lyn Damer]]> <![CDATA[Nrk]]> <![CDATA[Rosenborg]]> https://lyndamer.no/?p=6264 <![CDATA[

  Var det bare litt regn og lave skuldre som skulle til? Søndag serverte alle Lyn-spillerne en fantastisk prestasjon, fra Sandra Rød Ask som holdt nullen i Lyn-målet, til tomålsscorer Anna Nerland Aahjem på topp. Dette var en lagseier som viser hva som bor i dette laget. Endelig kom uttellingen! Som nevnt i før kamp-artikkelen, så... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Slo tilbake med sterk seier ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]> <![CDATA[

  Var det bare litt regn og lave skuldre som skulle til? Søndag serverte alle Lyn-spillerne en fantastisk prestasjon, fra Sandra Rød Ask som holdt nullen i Lyn-målet, til tomålsscorer Anna Nerland Aahjem på topp. Dette var en lagseier som viser hva som bor i dette laget. Endelig kom uttellingen!

  Som nevnt i før kamp-artikkelen, så er det ikke oddsen som vinner kamper. Søndag kom Rosenborg til Oslo som store favoritter, men mot et Lyn-lag med lave skuldre med fryktelig lyst på en etterlengtet seier ble alle poengene ned i hovedstaden. Ufortjent var det heller ikke, for Lyn-laget fortjente alle poengene. Særlig i første omgang var det et uredd Lyn som gikk ut i hundre og ledelsen kunne vært større til pause.

  Allerede etter fire minutter sendte Julie Aune Jorde toppscorer Aahjem gjennom alene med keeper. Spissen gjorde ingen feil og plasserte ballen hardt nederst i lengste hjørne. 1-0 til hoppende glede fra nærmest alle fremmøtte på Grorud Match.

  Det var god intensitet fra begge lag på det våte underlaget, som fikk ballen til å gå raskere enn vanlig på Grorud, akkurat som vi liker det. Begge lag kom til sjanser, men Rosenborg ble aldri veldig farlige i den første omgangen. Trine Skjelstad Jensen og resten av forsvaret gikk inn i hver duell med stort mot og hindret farlige situasjoner på defensive dødballer.

  I motsatt ende av banen var en frisk Jenny Røsholm Olsen stadig en trussel mot Rosenborg-forsvaret og sendte Rosenborg-keeperen i full strekk. Etter 26 minutter danset Røsholm Olsen seg forbi Rosenborgs høyre side, før hun sendte ballen lavt inn boks mot spissmakker Aahjem som kom møtende foran mål. I den posisjonen har Aahjem vær i flere ganger denne sesongen og gjorde heller ingen feil denne gang og satte inn dagens andre mål. Flott gjort av dirigent og servitør Røsholm Olsen i forkant.

  Rett før pause var Selma Hernes svært nære på å øke ytterligere, men nok en gang mot Rosenborg sin sisteskanse ut i full strekk og reddet til hjørnespark. 2-0 stod det til pause.

  Tre veldig deilige poeng
  I andre omgang leverte Lyn solid i forsvar. Et Rosenborg-lag som jaktet redusering og kastet flere og flere fremover, stoppet ikke Lyn-laget som stod godt og ofret seg for hverandre. Fra topp forsvarte laget seg godt og alle alt de hadde.

  Det ble aldri noen mål i den andreomgangen og Lyn kunne feire en fortjent 2-0 seier. En svært etterlengtet seier etter å ha fått litt for dårlig betalt i de siste kampene.

  NTB og NRK kåret kampens beste spiller til Anna Nerland Aahjem, som mottok Banens beste-sjekken på 10.000 kroner. Aahjem valgte å gi pengene til hennes barndomsklubb, Åheim IL.

  Cupkamp på onsdag
  Ny hjemmekamp og TV-kamp allerede på onsdag klokken 20.00. Da kommer Øvrevoll Hosle på besøk i 3. runde i NM.
  Billetter til kampen kjøpes her.

  Og på lørdag igjen tar vi turen til Nadderud Stadion for å møte Stabæk i nest siste kamp før ferien.

  Se høydepunkter fra kampen her:

  Artikkelen Slo tilbake med sterk seier ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]>
  https://lyndamer.no/arkiv/tilbake-pa-grorud-mot-rbk/ <![CDATA[Thomas Nordeng]]> Sat, 17 Jun 2023 15:39:55 +0000 <![CDATA[Arkiv]]> <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Lyn]]> <![CDATA[Lyn Damer]]> <![CDATA[Rosenborg]]> <![CDATA[Toppserien]]> https://lyndamer.no/?p=6260 <![CDATA[

  Det er klart for en fantastisk søndagskamp på Grorud Match. Vi får besøk av serietoer Rosenborg til direktesendt kamp på NRK. Kampstart er derfor 16.45. Vi inviterer alle under 16 år gratis på kamp om du kommer med Lyn- eller Grorud-tøy. Bli med å støtt oss fra tribuneplass. Billetter kjøpes her. Rosenborg Trønderne kommer fra... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Tilbake på Grorud mot RBK ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]> <![CDATA[

  Det er klart for en fantastisk søndagskamp på Grorud Match. Vi får besøk av serietoer Rosenborg til direktesendt kamp på NRK. Kampstart er derfor 16.45.

  Vi inviterer alle under 16 år gratis på kamp om du kommer med Lyn- eller Grorud-tøy. Bli med å støtt oss fra tribuneplass. Billetter kjøpes her.

  Rosenborg
  Trønderne kommer fra fire strake seiere, 3 i Toppserien og 1 i cup. På søndag går de inn som store favoritter. Norsk Tipping har i skrivende stund 14,50 i odds på hjemmeseier og 7,35 på uavgjort. Heldigvis er det ikke oddsen og forhåndsomtaler som avgjør kamper.

  Lyn
  Det ble et tøft tap mot Åsane forrige helg, men det er ristet av oss denne uken og nå er vi klare for å gå ut med lave skuldre søndag. Det er ingenting å tape, men alt å vinne. I motsatt oppgjør tidligere i år var det tett og jevnt frem til Rosenborg scoret to mål før pause. Til slutt endte det med 3-0 til de hvite og svarte.

  Fortsatt er det noen skader i troppen, men de fleste er tilbake på feltet og trener alternativt. Kristin Holmen fikk to gule sist og er derfor utilgjengelig søndag.

  Hvordan se kampen
  Vi håper å se flest mulig ta turen til Grorud søndag ettermiddag. Bli med på å gi oss den lille ekstra energien for å overraske.
  Billetter kjøpes her.

  Kampen går på NRK1 med sendestart 16.30.

  Lyn – Rosenborg, Grorud Match kl. 16.45. Vi gleder oss til kamp!

  Artikkelen Tilbake på Grorud mot RBK ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]>
  https://lyndamer.no/nyheter/avansement-i-nm-for-j19/ <![CDATA[Admin]]> Thu, 15 Jun 2023 13:01:01 +0000 <![CDATA[Arrangement]]> <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Utvikling]]> <![CDATA[Lyn]]> <![CDATA[Lyn Damer]]> <![CDATA[NM J19]]> https://lyndamer.no/?p=6246 <![CDATA[

  I går kveld ble det invitert til cupfest på Kringsjå, da Korsvoll kom på besøk for «Slaget om Nordberg». I potten lå avansement i Norgesmesterskapet, og det var til slutt Lyn-jentene som kunne juble for det som kanskje kan bli nok et cupeventyr. I deilig sommersol duftet det både hamburger og pølser, samt at det... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Avansement i NM for J19 ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]> <![CDATA[

  I går kveld ble det invitert til cupfest på Kringsjå, da Korsvoll kom på besøk for «Slaget om Nordberg». I potten lå avansement i Norgesmesterskapet, og det var til slutt Lyn-jentene som kunne juble for det som kanskje kan bli nok et cupeventyr.

  I deilig sommersol duftet det både hamburger og pølser, samt at det som alltid ligger litt nerver i luften når det er cupkamper. Cup er cup, og selv om Lyn på papiret var store favoritter, så er ingenting gitt i fotball. Med lokaloppgjør mot naboene fra Korsvoll, i det som på folkemunne blir omtalt som «Slaget om Nordberg», så føltes det som om det var mer enn bare avansement som sto på spill. Lyn tok tidlig kontroll på kampen, og skapte flere halvfarligheter, men de blåkledde gjestene hadde hentet inspirasjon fra Svenskemuren på Korsvoll og forsvarte seg godt. Da det fortsatt var målløst etter et kvarter spilt, så tok den tidligere Korsvoll-spilleren Selma Størmer-Antonsen saken i egne hender og banket inn et langskudd for å sende Lyn i ledelsen. Det inspirerte til flere langskudd, og Karoline Krok-Eikefjord satte inn 2-0 fra tjue meters hold. Ti minutter før pause var Linnea Nærø Wang våken på en retur, også hun med en fortid i Korsvoll, og Lyn gikk til pause med en 3-0 ledelse.

  Kveldens tilskuere hadde knapt rukket å finne setene sine etter en ny runde med burgere i pausen, før Krok-Eikefjord satte sitt andre for dagen og ti minutter senere var hat-tricket et faktum. Da gikk også luften litt ut av Korsvoll-mannskapet, som fram til da hadde forsvart seg tappert, og Maria Schjølberg, Amanda Robinson og Stella Nixon-Øvrebø noterte seg for hver sin scoring, i tillegg til at Krok-Eikefjord både noterte seg for sin fjerde og femte scoring.

  Foto: Lyn Fotball

  På tampen av kampen handlet det mye om å fordele kampbelastning utover på laget, der mannskapet bestående av rekruttspillere er inne i en hektisk kampperiode, og målvakt Maria Kroken fikk cirka et kvarters tid som spiss på slutten. Det endte uten målkjenning, men sammen med keeperkollega Ellen Yingli Jørstad Sulebak ble det clean sheet og smultring på keeperduoen. Ellen kom inn til sitt comeback i pausen, etter at hun har vært ute med skade siden fjorårets utgave av NM J19, 11.august mot LSK kvinner. Det har vært en lang vei tilbake for den lovende keeperen, og det var tydelig at dette betydde mye da dommeren blåste av kampen.

  -Føles helt fantastisk og ganske surrealistisk når man endelig får igjen for alle de utallige timene med rehab, fortalte Ellen i en kommentar etter kampen og sendte i samme slengen en stor takk til alle som hadde støttet og heiet på henne på veien tilbake.

  Neste NM-kamp som Lyn er involvert i er i seniorklassen førstkommende tirsdag, 20.00 på Grorud Artic Match. Da tar Lyn imot 1.divisjonslaget ØHIL. Møt opp og støtt laget i jakten på Ullevål Stadion, og en historisk cupfinale!

  Artikkelen Avansement i NM for J19 ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]>
  https://lyndamer.no/nyheter/cupkampen-mot-ohil-blir-tv-kamp/ <![CDATA[Thomas Nordeng]]> Wed, 14 Jun 2023 21:05:38 +0000 <![CDATA[Arkiv]]> <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Lyn]]> <![CDATA[Lyn Damer]]> <![CDATA[NM]]> <![CDATA[Nrk]]> <![CDATA[ØHIL]]> https://lyndamer.no/?p=6243 <![CDATA[

  Neste uke møter spiller vi 3. runde-kamp i Norgesmesterskapet mot Øvrevoll/Hosle på Grorud. Hele runden spilles onsdag 21. juni klokken 18.00 eller 19.00, men vår kamp er flyttet til 20.00. Det er fordi NRK har valgt ut kampen som hovedkamp for cuprunden. Dette blir andre TV-kamp i cupen, etter at kampen borte mot Odd i... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Cupkampen mot ØHIL blir TV-kamp ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]> <![CDATA[

  Neste uke møter spiller vi 3. runde-kamp i Norgesmesterskapet mot Øvrevoll/Hosle på Grorud. Hele runden spilles onsdag 21. juni klokken 18.00 eller 19.00, men vår kamp er flyttet til 20.00. Det er fordi NRK har valgt ut kampen som hovedkamp for cuprunden. Dette blir andre TV-kamp i cupen, etter at kampen borte mot Odd i runde 2 også var NRK-sendt.

  Lyn – ØHIL spilles altså onsdag 21. juni klokken 20.00.

  Artikkelen Cupkampen mot ØHIL blir TV-kamp ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]>
  https://lyndamer.no/nyheter/billettinformasjon-til-rosenborg-kampen/ <![CDATA[Thomas Nordeng]]> Tue, 13 Jun 2023 16:27:30 +0000 <![CDATA[Arkiv]]> <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Grorud Artic Match]]> <![CDATA[Lyn]]> <![CDATA[Lyn Damer]]> <![CDATA[Nrk]]> <![CDATA[Toppserien]]> https://lyndamer.no/?p=6239 <![CDATA[

  Vi ønsker velkommen til ny hjemmekamp Grorud Match. Nå er det serietoer Rosenborg som kommer på besøk. Vi satte ny tilskuerrekord i siste hjemmekamp mot Vålerenga. Nå gikk den kampen på Ullevaal Stadion og var et unikt arrangement. Allikevel håper vi på at den kampen ga mersmak og at du har lyst til å ta... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Billettinformasjon til Rosenborg-kampen ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]> <![CDATA[

  Vi ønsker velkommen til ny hjemmekamp Grorud Match. Nå er det serietoer Rosenborg som kommer på besøk. Vi satte ny tilskuerrekord i siste hjemmekamp mot Vålerenga. Nå gikk den kampen på Ullevaal Stadion og var et unikt arrangement. Allikevel håper vi på at den kampen ga mersmak og at du har lyst til å ta turen ut til Grorud for å støtte oss i en tøff kamp mot Rosenborg. Dette er også en direktesendt TV-kamp på NRK, så vi ønsker å vise oss frem fra vår beste side.

  Det er meldt 30 grader og sol med lite vind på søndag, så smør deg godt med solkrem og drikk mye.

  Billettinfo
  Billettene til våre hjemmekamper sesongen 2023 er delt opp i tre typer; voksen, student/honnør og barn.
  Barnebillett gjelder fom. 6 år og til og med 16 år. Honnør er fra 67 år og oppover, mens studentbilletten er for deg som studerer.

  Priser for 2023 er:
  Voksen 130 kroner
  Student/honnør 65 kroner
  Barn 50 kroner

  Billetter kjøpes her

  Vi har akkurat passert halvspilt sesong og det gjenstår minst 8 hjemmekamper (7 Toppserien og 1 NM). Vi selger derfor nå sesongkort for resten av sesongen til 750 kroner. Kjøp sesongkort til halv pris her (prisen trekkes fra i kassen).

  Praktisk informasjon
  På Grorud Match er det bare én inngang som både hjemme- og bortesupportere benytter seg av. Det er også kun én kiosk som er rett ved inngangen. Her selges det både kald og varm drikke, pølser, vafler og mer. Her tar vi kun VIPPS #691146.

  Bortesupportere får tildelt eget felt lengst bort på hovedtribunen.

  Hvordan komme seg til Grorud Match
  Det er enkelt å komme seg til Grorud uansett hva slags fremkomstmiddel du benytter.

  Med T-bane benytter du linje 5 mot Vestli og går av på Grorud. Derifra er det kun 5 minutter å gå.

  Det er mulig å ta flere busser til Grorud. 31-bussen tar deg helt frem og siste stopp er Grorud. Der tar det 4 minutter å gå.

  Velger du bilen kjører du Rv. 4 mot Gjøvik og tar av til Grorud om du kommer fra sentrum. Gratis parkering på grusplassen bak målet om du kjører inn til Sigvartsen Steinindustri.

  Lyn – Rosenborg spilles søndag klokken 16.45 på Grorud. Billetter kjøpes her.

  Artikkelen Billettinformasjon til Rosenborg-kampen ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]>
  https://lyndamer.no/nyheter/noor-eckhoff-gir-ut-bok/ <![CDATA[Thomas Nordeng]]> Tue, 13 Jun 2023 11:06:10 +0000 <![CDATA[Arkiv]]> <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Bok]]> <![CDATA[Lyn Damer]]> <![CDATA[Noor]]> <![CDATA[Noor Eckhoff]]> <![CDATA[Strand Forlag]]> https://lyndamer.no/?p=6234 <![CDATA[

  Tirsdag ettermiddag er det bokslipp på debutboken til tidligere Lyn-spiller, Noor Eckhoff. I tillegg til å være en meget god fotballspiller, så er Lyn-jenta også en veldig god tegner. Nå har hun sammen med Strand Forlag laget boken «Noor», som er den ærlige og morsomme tegneserien om livet som kvinnelig fotballspiller. Eckhoff er en av... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Noor Eckhoff gir ut bok ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]> <![CDATA[

  Tirsdag ettermiddag er det bokslipp på debutboken til tidligere Lyn-spiller, Noor Eckhoff. I tillegg til å være en meget god fotballspiller, så er Lyn-jenta også en veldig god tegner. Nå har hun sammen med Strand Forlag laget boken «Noor», som er den ærlige og morsomme tegneserien om livet som kvinnelig fotballspiller.

  Eckhoff er en av de som har spilt over 100 kamper i Lyn og endte med 109 kamper før hun gikk videre til Kolbotn i 2020. I 2021 dro hun videre til Eskilstuna United i Sverige, hvor hun fikk to gode sesonger. Denne våren ble hun plukket opp av Inter Milan, der hun lever proffdrømmen.

  Klokken 17.00 i ettermiddag er det altså bokslipp på hennes nye bok. Her blir det bokbad med Noor i samtale med redaktør Lasse Espe, med lett servering og en mulighet for å sikre deg en signert utgave av boken. Lanseringen er en del av den store tegneserieutstillingen på gamle Nasjonalgalleriet i Universitetsgaten 8-17.juni.

  Mer info om utstillingen her: https://fb.me/e/2LvGHVNhV

    Dette er årets fotballbok!

  Artikkelen Noor Eckhoff gir ut bok ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]>