  https://lyndamer.no/nyheter/nyttig-info-for-lyn-valerenga-pa-ullevaal-stadion/ <![CDATA[Thomas Nordeng]]> Fri, 02 Jun 2023 19:46:54 +0000 <![CDATA[Arkiv]]> <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Toppserien]]> <![CDATA[Byderby]]> <![CDATA[Lyn]]> <![CDATA[Lyn Damer]]> <![CDATA[Ullevaal Stadion]]> <![CDATA[Vålerenga]]> https://lyndamer.no/?p=6204 <![CDATA[

  Endelig er dagen her! Lørdag spiller vi byderby på Ullevaal Stadion mot Vålerenga. Vår første kamp på nasjonalarenaen. Torsdag fikk vi en smakebit av hva Lyn – Vålerenga betyr for Oslo og fotball-Norge, da herrelaget spilte cupkamp mot Vålerenga på Bislett stadion. Det var en stemning både på banen og tribunen Oslo-fotballen trenger. Lørdag er... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Nyttig info før Lyn – Vålerenga på Ullevaal Stadion ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]> <![CDATA[

  Endelig er dagen her! Lørdag spiller vi byderby på Ullevaal Stadion mot Vålerenga. Vår første kamp på nasjonalarenaen. Torsdag fikk vi en smakebit av hva Lyn – Vålerenga betyr for Oslo og fotball-Norge, da herrelaget spilte cupkamp mot Vålerenga på Bislett stadion. Det var en stemning både på banen og tribunen Oslo-fotballen trenger.

  Lørdag er det vår tur når Vålerenga kommer på besøk til vår hjemmebane for anledningen, Ullevaal Stadion. Bastionen har meldt at de kommer, mens billettsalget på borteseksjonen lar vente på seg. Vi har nå solgt over 2000 billetter til kampen og kommer til å knuse vår gamle tilskuerrekord. Det gleder vi oss stort til og håper du har lyst til å være med på det!

  Kjøp billett til kampen her

  Hva skjer lørdag?
  Programmet for lørdagen starter allerede klokken 12.00. Da er det Fanzone på Bergbanen med mange ulike aktiviteter fra blant annet OBOS, Coop og Hummel. Her kan du blant annet teste hvor hardt du skyter eller prøve ut Human Foosball.

  Klokken 13 kommer Toppserien sin maskot, Toppsi, for å hilse på alle i Fanzone, og 12.45 kommer det en ekte tryllekunstner som skal vise frem noen triks. Kanskje du kan lære noen triks av VirrVarr? I tillegg kommer en TikTok-kjendis. Triksepappa er det nok mange som har hørt om, for på TikTok har han over 120.000 følgere. Han kan du møte i vår Fanzone.

  Det er meldt strålende vær lørdag og vår gode samarbeidspartner Coop stiller med gratis saft og kaffe i Fanzone. Da blir det enkelt å holde deg hydrert.

  Klokken 13.45 starter kampen, så da håper vi at du har funnet deg en plass inne på Ullevaal Stadion for å heie frem Lyn-jentene.
  I pausen blir det cheerleading-show med NRC Tigers, som tok bronse i VM.

  Etter kamp kan du møte alle Lyn-spillerne i selfiezone, utenfor spillerinngangen (inngang J), der de deler ut signerte fotballkort og gjerne tar selfie med deg. Møt opp utenfor inngang J og bli bedre kjent med våre spillere.

  Billettinformasjon
  For anledningen spiller vi på Ullevaal Stadion og det er ventet langt flere folk enn vi er vant med. Derfor er det greit med litt ekstra informasjon om billettsalget og hvilke innganger som gjelder lørdag.

  For det åpnes kun to innganger til denne kampen, det er inngang 10 og inngang 12.

  Inngang 12 benyttes av LYN-supportere. Den ligger i svingen nærmest parkeringshuset og Fanzone.

  Inngang 10 benyttes av bortesupportere og ligger ved siden av Coop Mega.

  Vi gjør oppmerksom på at vi ikke slipper inn tilskuere på seksjonene med andre supportereffekter enn sitt lags.

  Det vil være kiosker med godt utvalg på begge seksjoner som åpnes samtidig som inngangen åpnes, 1 time før kamp.

  Vi anbefaler å kjøpe billetter på forhånd på TicketCo, men det vil også være mulig å kjøpe inngangsbillett i døren.

  Hjemmesupportere benytter inngang 12, mens bortesupportere benytter inngang 10. Foto: Ullevaalstadion.no

  Ankomst
  Å komme seg til Ullevaal Stadion er lett med både bil og kollektivt, men vi anbefaler å benytte t-bane eller buss. Ullevaal Stadion heter stoppet.

  Med bil så kan det parkeres i parkeringshuset under stadion mot betaling.

  Presse
  Media som ønsker akkreditering bes sende inn henvendelse til nordeng@lyn.no i god tid før kamp.

  Velkommen til en historisk kamp på Ullevaal Stadion, lørdag klokken 13.45.

  Artikkelen Nyttig info før Lyn – Vålerenga på Ullevaal Stadion ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]>
  https://lyndamer.no/nyheter/videre-til-3-runde-i-nm/ <![CDATA[Thomas Nordeng]]> Thu, 01 Jun 2023 11:24:17 +0000 <![CDATA[Arkiv]]> <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Utvikling]]> <![CDATA[Lyn]]> <![CDATA[Lyn Damer]]> <![CDATA[NM]]> <![CDATA[Odd]]> https://lyndamer.no/?p=6198 <![CDATA[

  Onsdag kveld møtte vi Odd på Skagerak Arena til 2. runde-kamp i Norgesmesterskapet 2023. For vår del var det kun to endringer fra sist kamp, og det var at Cornelia Fladberg erstattet Selma Hernes på midtbanen, samt at Josefine Birkelund ble erstattet av Emma Helstad Amundsen. For Emma ble det en spesiell dag, for forsvarsspilleren... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Videre til 3. runde i NM ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]> <![CDATA[

  Onsdag kveld møtte vi Odd på Skagerak Arena til 2. runde-kamp i Norgesmesterskapet 2023. For vår del var det kun to endringer fra sist kamp, og det var at Cornelia Fladberg erstattet Selma Hernes på midtbanen, samt at Josefine Birkelund ble erstattet av Emma Helstad Amundsen. For Emma ble det en spesiell dag, for forsvarsspilleren fylte i går 20 år og det feiret hun med å debutere fra start i Lyn-drakten.

  Odd spiller til daglig i 2. divisjon og møter rekruttlaget vårt om kort tid. Men dette Odd-laget har store ambisjoner og har kjempet i toppen i 2. divisjon de siste to sesongene og har spilt kvalifisering begge gangene. I fjor trakk Grei det lengste strået, men i år håper Odd at det er deres tur. Altså ikke et lag man skal ta for lett på.

  120 minutter med angrepsfotball
  Lyn tok raskt initiativet fra start og det skulle vise seg å handle mest om Oslo-laget. Kamilla Melgård og Emilie Raaum Closs kom flere ganger rundt på hver sin kant og fikk tidvis mye rom å løpe i. Men det ville seg ikke foran boksen. Toppscorer Anna Nerland Aahjem fikk to gode muligheter med hodet, men traff ikke ballen ordentlig noen av gangene. Closs var kanskje nærmest mot slutten av omgangen, men traff på feil side av stolpen og i nettveggen. Hjemmelaget forsvarte seg godt og stod i mot presset. 0-0 til gikk lagene til pause, etter en omgang Odd knapt hadde vært over midtbanen.

  Odd startet bedre i 2. omgang og fikk til litt mer spill og skapte 1-2 halvsjanser. Sandra Rød Ask, som knapt var nær ballen i løpet av kampen, ble satt på prøve én gang, men det måtte hun også i full strekk, da et overraskelses skudd fra langt hold kom fra vertene.

  Etter drøye timen ble Julie Jorde, Melgård og Aahjem byttet ut med Selma Hernes, Jenny Røsholm Olsen og Monica Nedgård Isaksen. Det satte etterhvert fart på sakene fremover, men da viste Odd-keeper, Emma Rønning, seg virkelig frem. Rønning tok alt som kom og reddet både Røsholm Olsen og Isaksen sine forsøk alene mot keeper. Hun virket nærmest uovervinnelig denne kvelden. Takket være sisteskansen, så måtte lagene ut i ekstraomgangen etter 90 målløse minutter.

  Lyn fortsatte å presse på som i hele oppgjøret, men på siste tredjedel ville det seg ikke. Det var helt frem til siste ekstraomgang. For etter 110 minutter vartet Lyn opp med et flott angrep, der Røsholm Olsen hælflikket ballen videre til kaptein Closs, som banket ballen opp i motsatt kryss. Stor lettelse i Lyn-troppen som endelig fikk betalt for å ha styrt kampen. Det holdt inn og sikret avansement til 3. runde som spilles 21. juni, der vi møter ØHIL på hjemmebane.

  Mot tampen av ekstraomgangen fikk vi en ny debutant ut på banen også, da Cornelia Grubben Graff erstattet Kristin Holmen. Vi gratulerer Cornelia med sin a-lagsdebut!

  Vi takker Odd for en god kamp og ønsker de lykke til videre i årets sesong!

  Nå retter vi fokuset mot lørdagens storkamp på Ullevaal Stadion når vi tar i mot Vålerenga. 1700 billetter er forhåndssolgt og vi regner med at det stiger ytterligere frem mot kampstart lørdag. Forhåndskjøp billett til vår største kamp noen sinne her.

  Artikkelen Videre til 3. runde i NM ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]>
  https://lyndamer.no/nyheter/pa-vei-mot-noe-storre/ <![CDATA[Admin]]> Wed, 31 May 2023 14:26:53 +0000 <![CDATA[Arkiv]]> <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Utvikling]]> https://lyndamer.no/?p=6190 <![CDATA[

  De fleste som følger oss kjenner til vår byderby-kamp mot Vålerenga på lørdag. Kampen spilles på Oslos desiderte storstue, Ullevaal Stadion. Alle spillerne og hele klubben sitrer av spenning mot helgens storkamp. Det fikk oss samtidig til å tenke, hva med de som normalt ikke tar del i begivenheter som mange av oss tar som... Read More [...]Les mer

  Artikkelen På vei mot noe større ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]> <![CDATA[

  De fleste som følger oss kjenner til vår byderby-kamp mot Vålerenga på lørdag. Kampen spilles på Oslos desiderte storstue, Ullevaal Stadion. Alle spillerne og hele klubben sitrer av spenning mot helgens storkamp. Det fikk oss samtidig til å tenke, hva med de som normalt ikke tar del i begivenheter som mange av oss tar som en selvfølge. Hva om vi nå også inkluderer flest mulig av de som av ulike årsaker har det litt krevende? Hva om vi lager en folkefest?

  Gjennom svært positiv dialog med både Kirkens Bymisjon, Frelsesarmeen, Fattighuset og mange Frivillighetssentraler i Oslo skjønte vi at vi traff en nerve. Samtidig når både Veslefrikk Eiendom og Bane Nor Eiendom gjorde drøm til virkelighet og sponser både billetter og kioskmeny til 1000 stykker.

  Dessuten, enda viktigere enn selve kampen, blir jo at hele arrangementet blir en stor opplevelse. Vi har jobbet hardt med at Fanzone blir innholdsrik, vi vet at spillerne og trenerne jobber hardt for et best mulig resultat i kampen og pauseunderholdningen står bronsevinnerne i VM i Cheerleading for, NRC Tigers.

  I slutten av forrige uke og tirsdag i denne uken var vi endelig nærme målstreken. Da hadde vi gleden av å besøke Frelsesarmeen med 400 billetter sammen med Veslefrikk Eiendom og på tirsdag denne uken traff vi Kirkens Bymisjon for å overlevere 350 billetter. På det siste møtet var begge våre bidragsytere med, hhv. Bane Nor Eiendom og Veslefrikk Eiendom. Vi kjente godt på det at dette er et velkomment tilskudd til opplevelser som disse organisasjonene tilbyr sine brukere.

  Vi opplevde en stor takknemlighet fra mottagere samtidig som vi selv må få lov til å gjengjelde takknemligheten, både til organisasjonene og bidragsyterne våre. Er vi på vei mot noe enda større i 2024?

  Har du ikke kjøpt billett til kampen enda, så er det fortsatt ikke for sent. Billetter kjøper du her.

  Artikkelen På vei mot noe større ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]>
  https://lyndamer.no/nyheter/er-du-klar-for-tidenes-lyn-uke/ <![CDATA[Thomas Nordeng]]> Mon, 29 May 2023 07:00:24 +0000 <![CDATA[Arkiv]]> <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Toppserien]]> <![CDATA[Utvikling]]> <![CDATA[Byderby]]> <![CDATA[Lyn]]> <![CDATA[Lyn 1896 FK]]> <![CDATA[Lyn Damer]]> <![CDATA[Lyn-uke]]> <![CDATA[NM]]> <![CDATA[Nrk]]> <![CDATA[TV2]]> <![CDATA[Vålerenga]]> https://lyndamer.no/?p=6184 <![CDATA[

  Er du LYN-supporter, har du MYE å se frem til denne uken. Det spilles nemlig fem a-lagskamper på syv dager. Allerede i kveld sparkes første kamp i gang når herrelaget tar i mot Ørn-Horten på Bislett stadion. Så er det vår tur på onsdag med cupkamp borte mot Odd i Skien. Det er TV-sendt kamp... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Er du klar for tidenes LYN-uke? ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]> <![CDATA[

  Er du LYN-supporter, har du MYE å se frem til denne uken. Det spilles nemlig fem a-lagskamper på syv dager. Allerede i kveld sparkes første kamp i gang når herrelaget tar i mot Ørn-Horten på Bislett stadion. Så er det vår tur på onsdag med cupkamp borte mot Odd i Skien. Det er TV-sendt kamp på NRK om du ikke tar turen.

  Byderby-dobbel
  Cup skal også herrelaget ut i. For på torsdag er det duket for Norges heteste byderby når de får besøk av Vålerenga på Bislett stadion. Kun to dager senere er det vår tur, men for første gang i historien skal vi spille på Ullevaal Stadion, mot nettopp Vålerenga. Det er allerede klart at det blir ny publikumsrekord for vår del, da det allerede er solgt over 1300 billetter til kampen.

  Før lørdagens kamp blir det Fanzone fra klokken 12.00 på Bergbanen utenfor stadion sammen med våre sponsorer OBOS, Coop og Hummel. Mer om dette senere i uken.

  I forbindelse med byderby-kampene, så har vi gått sammen med herrelaget og tilbyr en «byderby-billett» som gir deg inngang på begge kamper for 230 kroner. Du finner «byderby-billetten» her.

  Lyn-uken:
  Mandag kl. 17.00, Lyn 1896 FK – Ørn-Horten (Post Nord-ligaen). Kjøp billett her.
  Onsdag kl. 20.00, Odd – Lyn Damer (NM 2. runde). Direkte på NRK.
  Torsdag kl. 19.00, Lyn 1896 FK – Vålerenga (NM 2. runde). Kjøp billett her.
  Lørdag kl. 13.45, Lyn Damer – Vålerenga (Toppserien). Kjøp billett her.
  Søndag kl. 16.00, Fløy-Flekkerøy – Lyn 1896 FK (Post Nord-ligaen). Direkte på TV2 Play.

  Vi ønsker velkommen til en fantastisk LYN-uke på både Ullevaal Stadion og Bislett stadion!

  Artikkelen Er du klar for tidenes LYN-uke? ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]>
  https://lyndamer.no/nyheter/a-lagsspillere-pa-inspirerende-besok-i-naboklubber/ <![CDATA[Admin]]> Sun, 28 May 2023 15:04:17 +0000 <![CDATA[Arkiv]]> <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Utvikling]]> <![CDATA[Kjelsås]]> <![CDATA[Koll]]> <![CDATA[Lyn]]> <![CDATA[Lyn Damer]]> <![CDATA[Naboklubbesøk]]> https://lyndamer.no/?p=6170 <![CDATA[

  Ca. 90 jenter i alderen 10-12 år i klubbene Kjelsås og Koll, har i uken som har vært hatt besøk på klubbtrening av et knippe A-lagsspillere fra Lyn. Det ble gjennomført morsomme økter med bidrag fra våre spillere, i godt samarbeid med lagenes trenere. Det å se hvilken entusiasme og glede Lyn-jentene kan bidra med,... Read More [...]Les mer

  Artikkelen A-lagsspillere på inspirerende besøk i naboklubber ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]> <![CDATA[

  Ca. 90 jenter i alderen 10-12 år i klubbene Kjelsås og Koll, har i uken som har vært hatt besøk på klubbtrening av et knippe A-lagsspillere fra Lyn. Det ble gjennomført morsomme økter med bidrag fra våre spillere, i godt samarbeid med lagenes trenere.

  Det å se hvilken entusiasme og glede Lyn-jentene kan bidra med, er herlig! Men inspirasjonen og gleden er like mye andre veien. Det å se ivrige, unge jenter ha det gøy på banen lover godt for rekrutteringen til jentefotballen. Jentene våre fikk delta på morsomme treninger, med konsentrasjon, smil og latter i kombinasjon, og de dro hjem med mange positive inntrykk. Og, det ble tid til både trening og sosialt i møtene med Kjelsås og Koll. Mange spørsmål, bilder og autografer viser at interessen er stor og at spillerne i Lyn er populære!

  Noen sitater fra tilbakemeldinger fra klubbene:

  «Det var intet mindre enn en fantastisk opplevelse for våre fotballjenter!»

  «Lyn-jentene fasiliterte øvelser på en trygg og motiverende måte, og vi hadde en herlig samtale til slutt om motivasjon, ambisjoner, fotball og opplevelser m.m. Deres jenter var flotte rollemodeller og forbilder, og alle syntes denne treningen var enda finere enn de vanlige treningene!»

  «Stas med besøk på treningen i dag! God stemning, masse autografer, bilder og ikke minst skudd på Jenny på slutten. Takk for innsatsen!»

  Til slutt vil vi takke Kjelsås og Koll for godt samarbeid og tilrettelegging. Det bidro til god gjennomføring. Tusen takk for at vi vil fikk komme på besøk!

  Ikke glem vår første kamp på Ullevaal Stadion førstkommende lørdag. Kjøp billett her.

  Se noen bilder fra besøkene her:

  Artikkelen A-lagsspillere på inspirerende besøk i naboklubber ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]>
  https://lyndamer.no/nyheter/tidligere-lyn-spiller-senket-gamleklubben/ <![CDATA[Thomas Nordeng]]> Sat, 27 May 2023 19:55:13 +0000 <![CDATA[Arkiv]]> <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[LSK Kvinner]]> <![CDATA[Lyn]]> <![CDATA[Toppserien]]> https://lyndamer.no/?p=6167 <![CDATA[

  Dagens kamp mot LSK Kvinner startet på et dramatisk vis, da Josefine Birkelund ble liggende etter en takling. Hodet smalt i kunstgresset og måtte fraktes av banen på båre kun etter få minutter. Det var ingen stygg takling, men fallet ble veldig hardt. Hendelsen satte et preg på alle i LSK-hallen, men vi kan fortelle... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Tidligere Lyn-spiller senket gamleklubben ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]> <![CDATA[

  Dagens kamp mot LSK Kvinner startet på et dramatisk vis, da Josefine Birkelund ble liggende etter en takling. Hodet smalt i kunstgresset og måtte fraktes av banen på båre kun etter få minutter. Det var ingen stygg takling, men fallet ble veldig hardt. Hendelsen satte et preg på alle i LSK-hallen, men vi kan fortelle at hun er hjemme igjen etter en sjekk på sykehus, og det er godt nytt. Vi ønsker Josefine god bedring!

  Emma Amundsen erstattet Birkelund og spilte dermed sin første nærmest fulle kamp for oss. Det var lite nerver å se etter å ha blitt kastet inn på så tidlig i kampen og ga Mimmi Löfwenius og resten av LSK Kvinner-angrepet tøff kamp i duellene. Men det var hjemmelaget som kom best i gang og tok initiativet på kampen den første halvdelen av omgangen. Lyn stod godt i mot og kjempet seg mer og mer inn. Toppscorer Anna Nerland Aahjem var farlig på kontringer som vanlig, men i dag klarte ikke 23-åringen å overliste Cecilie Fiskerstrand i LSK Kvinner-målet.

  Rett før pause fikk kanarifuglene frispark fra 18-20 meter, og tidligere Lyn-spiller, Emma Stølen Godø, stelte seg opp. Frisparket ble slått over muren og oppunder tverrliggeren over Sandra Rød Ask, som ikke fikk slått ballen unna og LSK Kvinner kunne feire ledelse til pause.

  I andreomgang tok hjemmelaget enda mer kontroll over kampen, og særlig etter at Godø satte dagens andre mål med en heading fra corner. 2-0 og vi skulle slite med å komme tilbake. LSK Kvinner var svært nære å øke til både 3- og 4-0, men på noen svært opplagte sjanser, klarte ikke de gule å score. Vi var allikevel ikke helt uten sjanser i den andre omgangen, for Aahjem, Kamilla Melgård og Monica Nedgård Isaksen kom alle til noen halvsjanser som kunne blitt farlig.

  2-0 tap i LSK-hallen var et faktum, men i dag var det viktigste at det gikk bra med Josefine Birkelund etter skaden.

  Nå ser vi frem til en ny spennende uke med både TV-sendt cup-oppgjør borte mot Odd i Skien, før vi entrer Ullevaal Stadion neste lørdag for å spille mot Vålerenga. Kjøp billetter til byderbyet nå og bli med på fotballfesten når vi setter ny tilskuerrekord! Billetter kjøpes her. I anledning herrelagets cupkamp hjemme mot Vålerenga på Bislett stadion torsdag 1. juni, kan du kjøpe byderby-billetten som gir deg inngang på begge kampene. Disse kjøpes her.

  Artikkelen Tidligere Lyn-spiller senket gamleklubben ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]>
  https://lyndamer.no/nyheter/for-bortekampen-mot-lsk-kvinner/ <![CDATA[Carl Gustav Borander]]> Fri, 26 May 2023 11:28:09 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://lyndamer.no/?p=6164 <![CDATA[

  Etter 2-2 mot Arna-Bjørnar hjemme på Grorud Match på søndag er det nå klart for en liten svipptur til Romerike og LSK Hallen for et møte med LSK Kvinner. LSK Kvinner Laget fra Lillestrøm har hatt en god start på årets sesong i Toppserien og ligger for øyeblikket på en tredjeplass med 18 poeng. LSK... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Før bortekampen mot LSK Kvinner ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]> <![CDATA[
  Etter 2-2 mot Arna-Bjørnar hjemme på Grorud Match på søndag er det nå klart for en liten svipptur til Romerike og LSK Hallen for et møte med LSK Kvinner.

  LSK Kvinner
  Laget fra Lillestrøm har hatt en god start på årets sesong i Toppserien og ligger for øyeblikket på en tredjeplass med 18 poeng. LSK kommer fra seire mot Åsane og Røa på de to siste kampene. I mai står de med to tap og to seire så langt.

  I år er det en lang sesong, og det er fortsatt veldig mange poeng og spille om. LSK har 5 poeng opp til RBK på 2. plass og holder foreløpig Brann på 4 poengs avstand. Med 17 kamper igjen å spille har med andre ord laget fra Romerike fremdeles mye å spille for.

  Kjøp billett til Lyn – Vålerenga på Ullevaal Stadion

  Lyn
  Etter en solid start på kampen mot AB sist hvor Kristin Holmen scoret etter 1 minutt mistet man etter hvert mye av taket på kampen. Vi inviterer AB tilbake i kampen og etter 66 minutter gikk bortelaget opp i en 2-1 ledelse. Lyn jaktet utligning og etter å ha kastet inn det som kan krype og gå av offensive spillere, fikk vi en utligning av Anna Aahjem etter 92 minutter. Kampen endte 2-2 mot laget fra Bergenstraktene.

  Vi står dermed med 8 av 12 mulige poeng på hjemmebane i år.

  Troppen nærmer seg skadefri og vi ser frem til en tøff kamp borte mot LSK.

  Siste møte
  Lyn og LSK Kvinner møttes i runde 6 og da fikk vi se et heltent Lyn-lag som tok kontroll på kampen fra start. Anna Aahjem satte to scoringer i etter 33 og 60 minutter og vi ledet 2-0 før Signe Holt Andrsen reduserte til 2-1 etter 77 minutter. Lyns ledelse var imidlertidig aldri truet og Anna Aahjem økte med sin tredje scoring for dagen til 3-1 etter 79 minutter på Grorud.

  Hvordan følge kampen?
  LSK Kvinner – Lyn går i LSK-Hallen og vi håper du møter opp i hallen!

  Billetter til kampen kjøpes her.

  Kampen sendes også på TV2 Play

  Kampstart er kl. 15.00 lørdag i LSK-Hallen.

  Artikkelen Før bortekampen mot LSK Kvinner ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]>
  https://lyndamer.no/nyheter/poengdeling-pa-grorud/ <![CDATA[Thomas Nordeng]]> Sun, 21 May 2023 23:29:21 +0000 <![CDATA[Arkiv]]> <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Arna-Bjørnar]]> <![CDATA[Lyn]]> <![CDATA[Lyn Damer]]> <![CDATA[Toppserien]]> https://lyndamer.no/?p=6156 <![CDATA[

  Søndag ettermiddag fikk vi besøk fra et Arna-Bjørnar som trenger poeng på Grorud Match. 24 grader i skyggen viste temperaturmåleren i Groruddalen, og når Oslo Kommune fortsatt ikke har fått orden på vanningsanlegget på Grorud, så skulle det bli veldig tørt. Sommervarmen i Oslo satt muligens Bergenserne ut av spill fra start, for det gikk... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Poengdeling på Grorud ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]> <![CDATA[

  Søndag ettermiddag fikk vi besøk fra et Arna-Bjørnar som trenger poeng på Grorud Match. 24 grader i skyggen viste temperaturmåleren i Groruddalen, og når Oslo Kommune fortsatt ikke har fått orden på vanningsanlegget på Grorud, så skulle det bli veldig tørt.

  Sommervarmen i Oslo satt muligens Bergenserne ut av spill fra start, for det gikk knapt to minutter før dagens første mål skulle komme. Lyn gikk hardt ut fra startblokkene og Kristin Holmen fikk mulighet til å teste skuddfoten fra 18 meter. Ballen suste over Arna-Bjørnar sin keeper og inn i nettmaskene og Holmen kunne juble for hennes første mål for sesongen.

  Lyn fortsatte presset og gjestene var knapt over midtbanen den første halvtimen. Selvom Lyn var best, så klaffet det ikke helt på siste tredjedel og mot et godt forsvarene Arna-Bjørnar-lag, så stod det kun 1-0 til pause. Det har vist seg å være skummelt så langt denne sesongen, og det var ingen unntak denne søndagen.

  For i 2. omgang byttet lagene roller, og Arna-Bjørnar tok kontroll på kampen. Lyn slet med mye balltap og feilpasninger og noe av skylden må nok det tørre underlaget ta, for ballen lugget veldig. Arna-Bjørnar behersket det hele mye bedre i denne omgangen og det tok bare åtte minutter før utligningen kom ved Miljana Ivanovic. 1-1.

  Ivanovic var ikke ferdig. Et balltap på midten for hjemmelaget ble en til en god kontring for gjestene, som sendte Ivanovic gjennom alene med Sandra Rød Ask. Rolig tok hun seg forbi sisteskansen og sendte ballen i det åpne målet og kampen var snudd.

  Da måtte det endringer til i Lyn-leiren som allerede hadde satt innpå Jenny Røsholm Olsen. Nå kom også Monica Nedgård Isaksen og etterhvert Miriam Vilnes Mjåseth også. Det skulle jaktes mål. Røsholm Olsen satte også ballen i mål, men linjedommer var oppe med flagget for offside.

  Klokken tikket over 90 minutter og det virket som om det bare var en «sånn dag» på jobb. Men så dukket Mjåseth opp og jaktet en ball fra Trine Skjelstad Jensen. Hun fikk den med seg og fikk avsluttet fra kloss hold, keeper reddet, men slo den rett ut til toppscorer Anna Nerland Aahjem som kunne sette inn utligningen. 2-2 på overtid der altså.

  Begge lag prøvde å få til en siste muligheten, men det klarte ingen og 2-2 må sies å være et rettferdig resultat, etter at lagene hadde hver sin omgang. Etter å ha hatt full kontroll på Arna-Bjørnar i førsteomgang, så endres kampbildet helt i den andre og Arna-Bjørnar kjemper seg tilbake med sine to scoringer.

  Etter 10 spilte serierunder tar dette poenget oss opp på 11 poeng, á poeng med både Stabæk og Brann som begge har én kamp tilgode. Neste kamp er borte mot LSK Kvinner førstkommende lørdag.

  Se sammendrag fra kampen her:

  Artikkelen Poengdeling på Grorud ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]>
  https://lyndamer.no/nyheter/gulbrandsen-lanes-ut-til-grei/ <![CDATA[Thomas Nordeng]]> Sat, 20 May 2023 13:56:57 +0000 <![CDATA[Arkiv]]> <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[1. divisjon]]> <![CDATA[Grei]]> <![CDATA[Kristine Gulbrandsen]]> <![CDATA[Lyn]]> <![CDATA[Lyn Damer]]> <![CDATA[Toppserien]]> <![CDATA[Utlån]]> https://lyndamer.no/?p=6152 <![CDATA[

  Kristine Gulbrandsen lånes ut til 1. divisjonslaget Grei frem til sommerpausen. Denne sesongen står forsvareren kun med ett innhopp i Toppserien. Etter overgangen fra AaFK Fortuna var fjoråret preget av et langt skadeavbrekk, men fikk debuten mot TIL 2020 i NM. Totalt ble det fem kamper i Toppserien i 2022. Denne våren har hun spilt... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Gulbrandsen lånes ut til Grei ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]> <![CDATA[

  Kristine Gulbrandsen lånes ut til 1. divisjonslaget Grei frem til sommerpausen. Denne sesongen står forsvareren kun med ett innhopp i Toppserien. Etter overgangen fra AaFK Fortuna var fjoråret preget av et langt skadeavbrekk, men fikk debuten mot TIL 2020 i NM. Totalt ble det fem kamper i Toppserien i 2022.

  Denne våren har hun spilt tre kamper for rekruttlaget i 2. divisjon, men nå skal altså resten av våren brukes i Grei. Hovedtrener Oddbjørn Sindland tror dette blir bra både for Kristine og Grei.

  «Kristine fikk Toppserie-debuten sin i fjor, selv om fjoråret var preget av skader. Det er likevel stor kamp om plassene på stopperplass og Kristine har ikke fått den spilletiden hun trenger så langt i år. At hun nå går til Grei på utlån frem til sommeren gir hun god matchtrening og muligheten til å vise seg frem» sier Sindland.

  Vi ønsker Kristine lykke til med utlånet til 1. divisjon.

  Artikkelen Gulbrandsen lånes ut til Grei ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]>
  https://lyndamer.no/nyheter/for-arna-bjornar-kampen/ <![CDATA[Thomas Nordeng]]> Fri, 19 May 2023 15:04:27 +0000 <![CDATA[Arkiv]]> <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Arna-Bjørnar]]> <![CDATA[Hjemmekamp]]> <![CDATA[Lyn]]> <![CDATA[Lyn Damer]]> <![CDATA[Toppserien 2023]]> https://lyndamer.no/?p=6148 <![CDATA[

  Vi er nå ferdig med første tredjedel av sesongen og på søndag går vi i gang med andre del. Arna-Bjørnar er motstander og kommer til Grorud Match med kampstart klokken 15.00. Arna-Bjørnar Bergenserne har hatt en tøff start på sesongen og ligger sist i Toppserien med fire poeng. Kampene har variert veldig og det har... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Før Arna-Bjørnar-kampen ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]> <![CDATA[

  Vi er nå ferdig med første tredjedel av sesongen og på søndag går vi i gang med andre del. Arna-Bjørnar er motstander og kommer til Grorud Match med kampstart klokken 15.00.

  Arna-Bjørnar
  Bergenserne har hatt en tøff start på sesongen og ligger sist i Toppserien med fire poeng. Kampene har variert veldig og det har resultatene også. I mai overrasket de alle, da de vant 2-1 borte mot byrival Brann, før de fikk bank borte mot Stabæk, men hentet seg inn igjen med 1-1 mot Røa nå sist.

  I år er det en lang sesong, så det er fortsatt veldig mange poeng og spille om. Det er tre poeng opp til Åsane på kvalikplass og fire poeng til Avaldsnes på trygg plass. Med 18 kamper igjen å spille, så er det ingen grunn til å frykte tabellsituasjonen riktig enda.

  Siden sist har det vært endringer i trenerteamet. Tidligere hovedtrener Bjarne Hagen har byttet stilling med assistenttrener Thomas Mørk.

  Kjøp billett til Lyn – Vålerenga på Ullevaal Stadion

  Lyn
  Etter en sterkt time mot Vålerenga sist, så gikk det litt i oppløsning utover i 2. omgang. Det var veldig mye positivt å bygge videre på og man så mye fra hjemmeseieren mot LSK Kvinner i runden før.

  På Grorud har «hjemmefordelen» kanskje begynt å vise seg. Den nevnte 3-1 seieren over LSK Kvinner for to uker siden var en av årsbeste i prestasjoner og på de tre siste hjemmekampene har laget tatt syv av ni poeng.

  Etter en vårsesong med mye skader, så begynner det å nærme seg en skadefri tropp.

  Siste møte
  Lyn og Arna-Bjørnar møttes i runde 5 og da fikk vi se en heltent Lyn-lag som tok kontroll på kampen fra start. Josefine Birkelund headet inn sitt første mål i Lyn-drakten allerede etter fem minutter. 28 minutter ut i kampen utlignet Arna-Bjørnar ved Sofie Bjørnsen, før Anna Nerland Aahjem scoret to før pause. Andreomgangen var en kontrollert omgang der man sikret inn 3-1 seieren i Bergen. Se høydepunktene fra kampen her: (artikkelen fortsetter under videoen)

  Hvordan følge kampen
  Lyn – Arna-Bjørnar går på Grorud Match og vi håper du legger søndagsettermiddagen der. Det er meldt 23 grader og strålende vær, så her kan man fint nyte god fotball og godt vær. Billetter til kampen kjøpes her.

  Kampen går også på TV2 Play, hvor tidligere Lyn-spiller, Maja Nordahl, kommenterer kampen.

  Kampstart er 15.00 førstkommende søndag på Grorud Match.

  Artikkelen Før Arna-Bjørnar-kampen ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]>