  https://lyndamer.no/nyheter/ledige-stillinger/ <![CDATA[Thomas Nordeng]]> Tue, 09 May 2023 10:38:37 +0000 <![CDATA[Arkiv]]> <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Toppserien]]> <![CDATA[Utvikling]]> <![CDATA[Ledig stilling]]> <![CDATA[Lyn Damer]]> <![CDATA[Lyn Fotball]]> https://lyndamer.no/?p=6119 <![CDATA[

  Lyn Fotball Damer søker nå etter en keepertrener og en fysioterapeut: Keepertrener Lyn Fotball Damer søker keepertrener i minimum 50 % stilling tilknyttet klubbens A-lag i Toppserien. For den rette kandidaten kan stillingen utvides til 100 %. Tiltredelse senest 1.08.2023 Ansvarsområder: Hovedansvarlig for keeperteamet på A-lag og rekrutt Utarbeide og utvikle individuelle utviklingsplaner i samarbeid... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Ledige stillinger ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]> <![CDATA[

  Lyn Fotball Damer søker nå etter en keepertrener og en fysioterapeut:

  Keepertrener

  Lyn Fotball Damer søker keepertrener i minimum 50 % stilling tilknyttet klubbens A-lag i Toppserien. For den rette kandidaten kan stillingen utvides til 100 %.

  Tiltredelse senest 1.08.2023

  Ansvarsområder:

    * Hovedansvarlig for keeperteamet på A-lag og rekrutt
    * Utarbeide og utvikle individuelle utviklingsplaner i samarbeid med trenerteam.
    * Utvikle og implementere treningsprogrammer for keepere på ulike nivåer.
    * Sørge for at utviklingen av keepertreningen er i tråd med klubbens visjoner og planverk.
    * Tilstedeværelse på kamper og treninger.

  Kvalifikasjoner:

    * Minimum UEFA keepertrener B
    * God til å planlegge og utarbeide planverk
    * Evnen til å kommunisere klart og tydelig med spillere og trenerteam.
    * Personlig egnethet vektlegges

  Vi tilbyr:

    * Et ungt og levende arbeidsmiljø
    * Muligheter for personlig og faglig utvikling
    * Lønn etter avtale
    * Arbeid på kveldstid og i helger må påregnes

  Vi ønsker rask tiltredelse og søknader gås gjennom fortløpende.

  Søknad sendes til fredrik@lynfotball.no merket med «Søknad Keepertrener Lyn Damer»

  Fysioterapeut:

  Lyn Fotball Damer søker fysioterapeut i 50 % stilling tilknyttet klubbens A-lag i Toppserien.

  Tiltredelse senest 1.08.2023

  Ansvarsområder:

    * Ansvarlig for tilrettelegging og gjennomføring av skadeforebyggende tiltak.
    * Skadeforebyggende trening og behandlig på gruppe- og individnivå.
    * Utredning, behandling og rehabilitering av skader sammen med det medisinske teamet.
    * Tilstedeværelse på kamper og treninger

  Kvalifikasjoner:

    * Fysioterapeyt med norsk autorisasjon (BSc / MSc)
    * 1-2 års erfaring fra medisinsk team i fotballen.
    * Personlig egnethet vektlegges

  Vi tilbyr:

    * Et ungt og levende arbeidsmiljø
    * Gode muligheter for personlig utvikling
    * Lønn etter avtale
    * Arbeid på kveldstid og i helger må påberegnes

  Vi ønsker rask tiltredelse og søknader gås gjennom fortløpende.

  Søknad sendes til fredrik@lynfotball.no merket med «Søknad Fysio Lyn Damer»

  Artikkelen Ledige stillinger ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]>
  https://lyndamer.no/nyheter/flott-nabooppgjor-i-2-runde-i-j19-nm/ <![CDATA[Thomas Nordeng]]> Mon, 08 May 2023 13:44:56 +0000 <![CDATA[Arkiv]]> <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Utvikling]]> https://lyndamer.no/?p=6112 <![CDATA[

  Oppsettet til 2. runde i NM i J19-klassen er klart og vi får besøk av en av våre nærmeste naboer, Korsvoll. I 2021 tok J19-laget vårt sølv, mens i fjor stoppet det opp i semifinalen etter å ha tapt mot Klepp borte. Nå venter altså Kamilla Melgård sin gamle klubb i 2. runde på Kringsjå.... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Flott nabooppgjør i 2. runde i J19-NM ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]> <![CDATA[

  Oppsettet til 2. runde i NM i J19-klassen er klart og vi får besøk av en av våre nærmeste naboer, Korsvoll. I 2021 tok J19-laget vårt sølv, mens i fjor stoppet det opp i semifinalen etter å ha tapt mot Klepp borte.

  Nå venter altså Kamilla Melgård sin gamle klubb i 2. runde på Kringsjå. Kampen spilles onsdag 14. juni klokken 18.00. Kanskje får Melgård lov til å møte sin gamle klubb?

  Vi gleder oss til en morsom kamp mot Korsvoll!

  Resten av oppsettet:
  Amasone – Røa
  Vålerenga – Øvrevoll Hosle
  Ullensaker/Kisa – Stabæk
  Ottestad – LSK Kvinner
  Hønefoss – Skarphedin
  Randesund – Sandefjord
  Viking – Klepp
  Bryne/Bogafjell – Avaldsnes (Bryne-Bogafjell spilles 10.mai)
  Os – Arna-Bjørnar
  Førde – Åsane
  Herd – Molde
  Tiller – Rosenborg
  Charlottenlund – Steinkjer
  Bossmo/Yttern – Grand Bodø

  Artikkelen Flott nabooppgjør i 2. runde i J19-NM ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]>
  https://lyndamer.no/nyheter/aahjem-hat-trick-mot-lsk-kvinner/ <![CDATA[Thomas Nordeng]]> Sat, 06 May 2023 19:37:13 +0000 <![CDATA[Arkiv]]> <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Anna Nerland Aahjem]]> <![CDATA[LSK Kvinner]]> <![CDATA[Lyn]]> <![CDATA[Lyn Damer]]> https://lyndamer.no/?p=6106 <![CDATA[

  Vårvarmen hadde funnet veien til Grorud Arctic Match lørdag ettermiddag, men solen skulle virkelig få kamp om å skinne mest. For det var et heltent Lyn-lag vi fikk se entre kunstgresset på Grorud og med en veldig het Anna Nerland Aahjem på topp. LSK Kvinner kunne fått en pangåpning allerede før minuttet var godt, men... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Aahjem hat-trick mot LSK Kvinner ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]> <![CDATA[

  Vårvarmen hadde funnet veien til Grorud Arctic Match lørdag ettermiddag, men solen skulle virkelig få kamp om å skinne mest. For det var et heltent Lyn-lag vi fikk se entre kunstgresset på Grorud og med en veldig het Anna Nerland Aahjem på topp.

  LSK Kvinner kunne fått en pangåpning allerede før minuttet var godt, men avslutningen skrudde feil vei og endte til side for mål. Lyn tok mer og mer over utover omgangen og styrte mye av det som skjedde i hovedstaden.

  33 minutter ut i kampen sa det pang fra måltyven fra Åheim. Kamilla Melgård la ballen tilrette for Anna Nerland Aahjem som banket ballen i krysset fra drøyt 16 meter. Nydelig mål fra spissen!

  Lyn ledet for andre kamp på rad til pause, etter å ha hatt god kontroll på førsteomgangen mot et LSK Kvinner lag som kun hadde tapt én kamp før denne.

  En underholdene førsteomgang ble overskygget av en enda mer underholdene andreomgang. Aahjem tok på seg hovedrollen og økte til 2-0 i det 60. minutt. Selma Hernes flikket ballen lekkert til Aahjem med hælen, og Lyn-spissen tok med seg ballen forbi flere LSK Kvinner-spillere, før hun plasserte ballen nydelig i nærmeste hjørne. 2-0.

  13 minutter før slutt reduserte LSK Kvinner ved Signe Holt Andersen, og et lite håp om å få med seg noe for gjestene ble tent. Men det varte ikke lenge, for denne lørdagen var det Anna Nerland Aahjem sin dag. To minutter senere var igjen Hernes nest sist på ballen da hun sender Lyns nummer 9 gjennom alene. Med Cecilie Fiskerstrand langt ute, så rundet Aahjem landslagskeeperen og satte full fart mot mål og kunne enkelt sette sitt tredje for dagen. 3-1. Hattrick av Lyn-spissen!

  På tampen dømte dommeren på straffemerke for Lyn også – første straffesparket på flere år. Den stelte Iselin Sandnes Olsen seg opp for å ta, og normalt er hun skråsikker. Denne gangen var tverrliggeren i veien, dessverre, men allikevel kunne Lyn-damene feire 3 poeng og en fantastisk lagseier!

  Det var en fantastisk energi i dette Lyn-laget som løp mye og skapte mye. Veldig fortjent seier!

  Se høydepunkter og intervju med hattrick-helten Aahjem her:

  Artikkelen Aahjem hat-trick mot LSK Kvinner ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]>
  https://lyndamer.no/nyheter/lsk-kvinner-kommer-pa-besok/ <![CDATA[Thomas Nordeng]]> Fri, 05 May 2023 20:37:03 +0000 <![CDATA[Arkiv]]> <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Toppserien]]> https://lyndamer.no/?p=6103 <![CDATA[

  Kampene kommer tett og vi er klare for ukens tredje kamp lørdag ettermiddag når LSK Kvinner kommer på besøk til Grorud. Tap mot Rosenborg forrige lørdag og 1-1 mot Åsane på onsdag, så er vi nå klare til å slå tilbake med seier. LSK Kvinner har fått en fin start på sesongen, men tapte sin... Read More [...]Les mer

  Artikkelen LSK Kvinner kommer på besøk ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]> <![CDATA[

  Kampene kommer tett og vi er klare for ukens tredje kamp lørdag ettermiddag når LSK Kvinner kommer på besøk til Grorud. Tap mot Rosenborg forrige lørdag og 1-1 mot Åsane på onsdag, så er vi nå klare til å slå tilbake med seier.

  LSK Kvinner har fått en fin start på sesongen, men tapte sin første kamp nå sist, da de tapte 4-1 mot Vålerenga. Hvordan de takler det blir spennende å se, men vi håper å møte de på et godt tidspunkt.

  Kampen ser du på Grorud Arctic Match med kampstart klokken 15.00, billetter kjøpes her.
  For deg som ikke har anledning, så vises kampen på TV2 Play.

  Lyn – LSK Kvinner, lørdag klokken 15.00 på Grorud Arctic Match.

  Artikkelen LSK Kvinner kommer på besøk ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]>
  https://lyndamer.no/nyheter/odd-borte-i-2-runde-i-nm/ <![CDATA[Thomas Nordeng]]> Fri, 05 May 2023 10:40:16 +0000 <![CDATA[Arkiv]]> <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Utvikling]]> <![CDATA[Lyn]]> <![CDATA[Lyn Damer]]> <![CDATA[NM]]> <![CDATA[Odd]]> https://lyndamer.no/?p=6099 <![CDATA[

  I fjor kom vi rekordlangt i Norgesmesterskapet, da vi nådde kvartfinalen. Der tapte vi knepent mot Kolbotn. Det er det lengste vi noen gang har kommet i Cupen, men i år er det nye sjanser. Som vanlig kommer alle lagene fra Toppserien inn i runde 2 og nå er oppsettet klart. Vi skal til Skien... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Odd borte i 2. runde i NM ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]> <![CDATA[

  I fjor kom vi rekordlangt i Norgesmesterskapet, da vi nådde kvartfinalen. Der tapte vi knepent mot Kolbotn. Det er det lengste vi noen gang har kommet i Cupen, men i år er det nye sjanser.

  Som vanlig kommer alle lagene fra Toppserien inn i runde 2 og nå er oppsettet klart. Vi skal til Skien for å møte hardtsatsende Odd på Skagerak Arena. I første runde møtte de Sandefjord på hjemmebane, en kamp som ble spilt i går, der de vant 1-0.

  Odd er et lag vi kommer til å bli godt kjent med denne sesongen, for vårt rekruttlag er i samme avdeling i 2. divisjon.

  Kampene i 2. runde er satt opp til onsdag 31. mai klokken 18.00, men klubbene kan selv bli enige om et annet kamptidspunkt. Vi kommer tilbake med info om vår kamp flyttes.

  Vi gleder oss til å cupstart!

  Artikkelen Odd borte i 2. runde i NM ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]>
  https://lyndamer.no/nyheter/midtukerunde-mot-asane/ <![CDATA[Thomas Nordeng]]> Tue, 02 May 2023 14:34:45 +0000 <![CDATA[Arkiv]]> <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Utvikling]]> <![CDATA[Åsane]]> <![CDATA[Lyn]]> <![CDATA[Lyn Damer]]> <![CDATA[Toppserien]]> https://lyndamer.no/?p=6093 <![CDATA[

  Kampene kommer tett og det er klart for ny kamp allerede i morgen. Da er det også endelig hjemmekamp igjen når Åsane kommer på besøk til Grorud Arctic Match. Vi er revansjelystne etter helgens tap i Trondheim og ønsker å slå raskt tilbake. Åsane Bergenserne benyttet prøveåret med sluttspill godt i fjor og snek seg... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Midtukerunde mot Åsane ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]> <![CDATA[

  Kampene kommer tett og det er klart for ny kamp allerede i morgen. Da er det også endelig hjemmekamp igjen når Åsane kommer på besøk til Grorud Arctic Match. Vi er revansjelystne etter helgens tap i Trondheim og ønsker å slå raskt tilbake.

  Åsane
  Bergenserne benyttet prøveåret med sluttspill godt i fjor og snek seg til et opprykk foran TIL2020 og på bekostning av Kolbotn som rykket ned. I vinter har de forsterket seg med to spillere fra Klepp og en fra naboene Arna-Bjørnar.

  Innledningsvis i årets sesong har de fått det tøft med kun tre poeng. De poengene kom mot nettopp sine Bergens-rivaler, Arna-Bjørnar, som fortsatt har til gode å ta poeng i år. Storesøster Brann ga de også god kamp og ledet to ganger, før de til slutt måtte gå poengløse fra kampen etter 3-2-tap. I helgen tapte de 4-1 hjemme mot Vålerenga.

  Lyn
  Etter en god start borte mot Rosenborg, så ble det etterhvert tøft da de var dødelig effektive og vant 3-0. Fra kampen tar laget med seg mye god læring mot et godt RBK-lag og er klare for ny kamp i morgen.

  Spillemessig er det vært mye som har sett bra ut, selvom vi ikke har fått ut potensiale helt enda. Det er god stemning på trening og laget gleder seg til ny hjemmekamp. Det håper vi du også gjør og kommer til Grorud onsdag kveld for å støtte oss.

  Skadelisten minker og sakte men sikkert er de mer og mer med på trening.

  Hvordan se kampen
  Ny hjemmekamp på Grorud Arctic Match. Billetter til kampen kjøpes på TicketCo.

  Sist midtukekamp endte med seier og vi går for ny seier i morgen. Merk deg at tidspunktet er 19.00.

  Ellers vises kampen på TV2 Play.

  Lyn – Åsane, onsdag kl. 19.00 på Grorud Arctic Match.

  Artikkelen Midtukerunde mot Åsane ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]>
  https://lyndamer.no/nyheter/hardt-straffet-av-effektive-trondere/ <![CDATA[Thomas Nordeng]]> Sat, 29 Apr 2023 17:21:02 +0000 <![CDATA[Arkiv]]> <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Utvikling]]> <![CDATA[Lyn]]> <![CDATA[Lyn Damer]]> <![CDATA[Nrk]]> <![CDATA[Rosenborg]]> <![CDATA[Toppserien]]> <![CDATA[Toppserien 2023]]> https://lyndamer.no/?p=6089 <![CDATA[

  Denne lørdagen var ingen god Lyn-dag. Lørdag ettermiddag tapte herrelaget for Grorud i sin første hjemmekamp på Bislett stadion for sesongen, før Rosenborg ble nummeret for gode i Trondheim for vår del. I Trondheim startet det ganske bra der Lyn-damene spilte Rosenborg ut av stilen. Det første kvarteret så man mye positivt fra Lyn-laget som... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Hardt straffet av effektive trøndere ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]> <![CDATA[

  Denne lørdagen var ingen god Lyn-dag. Lørdag ettermiddag tapte herrelaget for Grorud i sin første hjemmekamp på Bislett stadion for sesongen, før Rosenborg ble nummeret for gode i Trondheim for vår del.

  I Trondheim startet det ganske bra der Lyn-damene spilte Rosenborg ut av stilen. Det første kvarteret så man mye positivt fra Lyn-laget som kom ut i 100. Man lyktes ikke helt på siste tredjedel mot et godt Rosenborg-forsvar, men Anna Nerland Aahjem kom nesten gjennom i bakrommet ved et par anledninger.

  Faktisk tok det 19 minutter før Rosenborg kom til sin første sjanse, men da straffet de også Lyn hardt. Emilie Joramo banket ballen i mål bak Sandra Rød Ask i Lyn-målet og ikke lenge etter doblet Elin Sørum til 2-0. På to sjanser var det 2-0 og det endret kampbildet helt. Derfra tok Rosenborg over det meste i banespillet og gikk til pause med ledelse.

  Etter paus kom Lyn ut igjen med ny energi, og og jagde en redusering. Men dette var Rosenborg sin dag og på deres tredje sjanse i kampen var det Emilie Nautnes som fikk æren av å øke til 3-0. Det tok luften ut av kampen og begge lag brukte den siste halvtimen mer eller mindre på å spare krefter til onsdagens midtukerunde.

  Det endte 3-0 på Koteng Arena, og blir straffet hardt av effektivt Rosenborg-lag. Allerede onsdag kommer det ny mulighet for å komme seg opp på hesten igjen når Åsane kommer på besøk til Grorud Arctic Match.

  Vi håper du kommer å støtter oss på Grorud på onsdag. Billetter kjøpes her.

  Se høydepunkter fra kampen her:

  Artikkelen Hardt straffet av effektive trøndere ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]>
  https://lyndamer.no/nyheter/ludvigsen-tas-opp-i-a-stallen/ <![CDATA[Thomas Nordeng]]> Fri, 28 Apr 2023 19:37:03 +0000 <![CDATA[Arkiv]]> <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Utvikling]]> <![CDATA[Lyn]]> <![CDATA[Lyn Damer]]> https://lyndamer.no/?p=6079 <![CDATA[

  Vi er svært glade for å kunne melde om at 17 år gamle Emilie Sofie Ludvigsen flyttes opp til a-stallen. Emilie Sofie har vært med på store deler av oppkjøringen før årets sesong og har utmerket seg bra både på trening og i kamp. Allerede i runde tre mot Stabæk fikk hun debuten, da hun... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Ludvigsen tas opp i a-stallen ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]> <![CDATA[

  Vi er svært glade for å kunne melde om at 17 år gamle Emilie Sofie Ludvigsen flyttes opp til a-stallen. Emilie Sofie har vært med på store deler av oppkjøringen før årets sesong og har utmerket seg bra både på trening og i kamp. Allerede i runde tre mot Stabæk fikk hun debuten, da hun startet kampen. Nå sist mot Arna-Bjørnar var den talentfulle midtstopperen med på å vinne i Bergen, da hun ble byttet inn mot slutten.

  Ludvigsen kom til klubben før 2020-sesongen og har gjort sine ting bra for både vårt J17-lag og på rekruttlaget. Denne våren har hun imponert såpass slik at hun nå hentes permanent opp til a-laget.

  Utviklingsansvarlig i Lyn Fotball, Jacob Lockey, trekker frem Emilie Sofie som en flott rollemodell for yngre spillere i Lyn og at hun har gjort seg mer enn fortjent til en plass i a-stallen:

  «Alle trenerne i klubben har vært svært imponert over hvor godt Emilie Sofie har tilpasset seg nivået på A-lagets treninger. Hun har vist et høyt teknisk nivå, modenhet utover hennes alder, samt en reell sult etter å forbedre seg selv. Hun har mer enn tjent sin permanente plass på A-laget. Hun er en rollemodell for alle ungdomsspillerne i Lyn som ønsker å ta de samme stegene som henne en dag. Vi ønsker henne lykke til i morgen mot Rosenborg og for resten av sesongen fremover!», sier Jacob.

  I morgen er hun med i kamptroppen som reiser til Trondheim for å møte Rosenborg i den TV-sendte kampen. Les vår forhåndsomtale av kampen her.

  Gratulerer til Emilie Sofie og til Oppegård også, som har vært en stor del av hennes utvikling.

  Artikkelen Ludvigsen tas opp i a-stallen ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]>
  https://lyndamer.no/arkiv/for-bortekampen-mot-rbk/ <![CDATA[Thomas Nordeng]]> Thu, 27 Apr 2023 16:40:12 +0000 <![CDATA[Arkiv]]> <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Lyn]]> <![CDATA[Lyn Damer]]> <![CDATA[Nrk]]> <![CDATA[Rosenborg]]> <![CDATA[Toppserien]]> <![CDATA[Toppserien 2023]]> https://lyndamer.no/?p=6074 <![CDATA[

  I 2022 tok vi seks av seks poeng mot Rosenborg, faktisk var vi det eneste laget som vant to ganger over trønderne i grunnspillet. Nå reiser vi til Trondheim og Koteng Arena for å overraske igjen. Rosenborg Rosenborg har hadde en fantastisk sesongstart frem til deres første poengtap kom hjemme mot LSK Kvinner forrige helg.... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Før bortekampen mot RBK ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]> <![CDATA[

  I 2022 tok vi seks av seks poeng mot Rosenborg, faktisk var vi det eneste laget som vant to ganger over trønderne i grunnspillet. Nå reiser vi til Trondheim og Koteng Arena for å overraske igjen.

  Rosenborg
  Rosenborg har hadde en fantastisk sesongstart frem til deres første poengtap kom hjemme mot LSK Kvinner forrige helg. Da tapte de 1-0, i en kamp som kunne minne litt om vår seier på Koteng i fjor. 4 seire og 1 tap tar de til en 2. plass før lørdagens TV-kamp. Imponerende nok var målet til LSK Kvinner det første Rosenborg har sluppet inn så langt. Det er altså et gjerrig lag som venter på lørdag.

  I tillegg til tapet, så måtte Cesilie Andreassen ut med skade allerede etter få minutter i oppgjøret. Landslagsspilleren mister derfor Lyn-kampen og sannsynligvis hele vårsesongen til Rosenborg. Vi ønsker Cesilie god bedring!

  Bli med i målklubben – støtt Lyn med en valgfri sum per mål

  Lyn
  To seire på rad smaker veldig godt, spesielt etter å ha fått dårlig betalt på de tre første serierundene. Borte mot Arna-Bjørnar var det aldri noen tvil at Lyn skulle ta alle poengene. Førsteomgangen var veldig bra, mens andreomgangen egentlig bare var en kontrollert etappe etter en uke med mange kamper.

  Josefine Birkelund scoret sitt første mål i Lyn-drakten i Bergen og har fått en helt ny start på sin karriere etter et skademareritt. Hun er en av flere som har hatt en god sesongstart og hele gruppen er ønsker å fortsette det man har startet på.

  Hvordan se kampen
  Rosenborg – Lyn er rundens hovedkamp og går på NRK2. Kampen spilles på Koteng Arena og starter 16.45, like etter at de andre kampene er ferdigspilt.

  Er du Lyn-supporter i Trondheim så håper vi at du tar turen for å støtte laget. Er du hjemme i hovedstaden, så er NRK2 kanalen.

  Rosenborg – Lyn, Koteng Arena kl. 16.45.

  Artikkelen Før bortekampen mot RBK ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]>
  https://lyndamer.no/nyheter/aahjem-show-i-bergen/ <![CDATA[Thomas Nordeng]]> Sat, 22 Apr 2023 19:31:46 +0000 <![CDATA[Arkiv]]> <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Arna-Bjørnar]]> <![CDATA[Lyn]]> <![CDATA[Lyn Damer]]> <![CDATA[Toppserien 2023]]> https://lyndamer.no/?p=6061 <![CDATA[

  Oddbjørn Sindland og trenerteamet valgte å fortsette uendret etter seieren over Røa på onsdag. Det skulle vise seg å ikke være så dumt. For kun etter fire minutter headet Josefine Birkelund inn 1-0 fra corner og 18-åringen kunne feire sin første scoring i Toppserien. På TV-bildene var det ikke vanskelig å se hvor mye det... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Aahjem-show i Bergen ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]> <![CDATA[

  Oddbjørn Sindland og trenerteamet valgte å fortsette uendret etter seieren over Røa på onsdag. Det skulle vise seg å ikke være så dumt. For kun etter fire minutter headet Josefine Birkelund inn 1-0 fra corner og 18-åringen kunne feire sin første scoring i Toppserien. På TV-bildene var det ikke vanskelig å se hvor mye det betydde, for Josefine smilte fra øre til øre.

  Lyn ga seg ikke der og fortsatte presset. Anna Nerland Aahjem var svært nære å øke ved flere anledninger. Først er det Julie Jorde som la ballen perfekt på hodet til spissen, men på bakerste stolpe klarte hun ikke å styre ballen på riktig side av stolpen. Kjempesjanse! Nære var hun like etter da hun kriget seg gjennom to Arna-forsvarere, men i skuddøyeblikket mistet hun balansen så skuddet ikke ble så bra som det kunne blitt og keeper reddet til corner.

  Det var aldri noen tvil om hvem som styrte kampen og det burde vært mer enn bare 1-0 etter de første 20. Emilie Raaum Closs var også svært nære å øke ledelsen i det 20. minutt, men med høyrefoten traff hun dårlig og ballen gikk utenfor mål. Nok en stor mulighet for Oslo-laget.

  Da var det ekstra surt å gi bort Arna-Bjørnars to eneste muligheter i 1. omgang, der ett av de ble mål. Et tilbakespill ble snappet opp og Arna-Bjørnar satte ballen i mål etter 27 minutter ved Sofie Bjørnsen. Så urettferdig kan fotballen være, men på dette nivået straffes slike feil.

  Men det var Aahjem det skulle handle om i resten av omgangen, for toppscoreren ville det annerledes. Først hamrer hun ballen i stolpen og viser at hun nærmer seg. Og da tok det ikke mange minuttene før den hennes første mål for dagen satt. Kristin Holmen slår ballen i bakrom og mot tre Arna-Bjørnar-forsvarere bryter Aahjem seg vei og alene mot keeper setter hun ballen i nærmeste og sender Lyn i føringen igjen. Nydelig gjort av 23-åringen.

  Josefine Birkelund scoret sitt første Lyn-mål i sin sjette kamp i Toppserien. Arkivfoto: Marius Simensen / BILDBYRÅN

  Kun syv minutter senere er hun frempå igjen. Denne gangen er det Closs som dribler seg inn i feltet fra sin venstrekant og spiller ballen 45 grader ut til Aahjem, som enkelt kan sette inn sitt andre for dagen og Lyn sitt tredje. Nydelig spill fra gjestene.

  Lyn gikk veldig fortjent til pause med 3-1, et resultat som kunne sett langt verre ut for Bergenserne.

  I den andre omgangen er tempoet lavere og Lyn ikke like offensive. Det skjer ikke stort noen av veiene og Lyn har god kontroll på kampen. Allikevel er både Aahjem og Miriam Vilnes Mjåseth nære ved et par anledninger. Nærmest var Mjåseth som headet ballen i tverrliggeren.

  Helt på tampen var også Holmen farlig frempå, etter å ha blitt spilt vakkert igjennom, men midtbanespilleren var uheldig med touchen og ballen gikk inn til keeper. Det ble derfor ingen flere mål på Arna Idrettspark, men Lyn-jentene kan reise svært fornøyde hjem med tre nye poeng. Årets første borteseier og en flott inngang til neste helgs TV-sendte bortekamp mot Rosenborg.

  Vi gratulerer Josefine Birkelund med hennes første mål i Lyn-drakten og også Emma Helstad Amundsen som ble byttet inn til sin debut mot slutten av kampen.

  Se høydepunktene her:

  Artikkelen Aahjem-show i Bergen ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]>