  https://lyndamer.no/nyheter/gulbrandsen-lanes-ut-til-grei/ <![CDATA[Thomas Nordeng]]> Sat, 20 May 2023 13:56:57 +0000 <![CDATA[Arkiv]]> <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[1. divisjon]]> <![CDATA[Grei]]> <![CDATA[Kristine Gulbrandsen]]> <![CDATA[Lyn]]> <![CDATA[Lyn Damer]]> <![CDATA[Toppserien]]> <![CDATA[Utlån]]> https://lyndamer.no/?p=6152 <![CDATA[

  Kristine Gulbrandsen lånes ut til 1. divisjonslaget Grei frem til sommerpausen. Denne sesongen står forsvareren kun med ett innhopp i Toppserien. Etter overgangen fra AaFK Fortuna var fjoråret preget av et langt skadeavbrekk, men fikk debuten mot TIL 2020 i NM. Totalt ble det fem kamper i Toppserien i 2022. Denne våren har hun spilt... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Gulbrandsen lånes ut til Grei ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]> <![CDATA[

  Kristine Gulbrandsen lånes ut til 1. divisjonslaget Grei frem til sommerpausen. Denne sesongen står forsvareren kun med ett innhopp i Toppserien. Etter overgangen fra AaFK Fortuna var fjoråret preget av et langt skadeavbrekk, men fikk debuten mot TIL 2020 i NM. Totalt ble det fem kamper i Toppserien i 2022.

  Denne våren har hun spilt tre kamper for rekruttlaget i 2. divisjon, men nå skal altså resten av våren brukes i Grei. Hovedtrener Oddbjørn Sindland tror dette blir bra både for Kristine og Grei.

  «Kristine fikk Toppserie-debuten sin i fjor, selv om fjoråret var preget av skader. Det er likevel stor kamp om plassene på stopperplass og Kristine har ikke fått den spilletiden hun trenger så langt i år. At hun nå går til Grei på utlån frem til sommeren gir hun god matchtrening og muligheten til å vise seg frem» sier Sindland.

  Vi ønsker Kristine lykke til med utlånet til 1. divisjon.

  Artikkelen Gulbrandsen lånes ut til Grei ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]>
  https://lyndamer.no/nyheter/for-arna-bjornar-kampen/ <![CDATA[Thomas Nordeng]]> Fri, 19 May 2023 15:04:27 +0000 <![CDATA[Arkiv]]> <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Arna-Bjørnar]]> <![CDATA[Hjemmekamp]]> <![CDATA[Lyn]]> <![CDATA[Lyn Damer]]> <![CDATA[Toppserien 2023]]> https://lyndamer.no/?p=6148 <![CDATA[

  Vi er nå ferdig med første tredjedel av sesongen og på søndag går vi i gang med andre del. Arna-Bjørnar er motstander og kommer til Grorud Match med kampstart klokken 15.00. Arna-Bjørnar Bergenserne har hatt en tøff start på sesongen og ligger sist i Toppserien med fire poeng. Kampene har variert veldig og det har... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Før Arna-Bjørnar-kampen ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]> <![CDATA[

  Vi er nå ferdig med første tredjedel av sesongen og på søndag går vi i gang med andre del. Arna-Bjørnar er motstander og kommer til Grorud Match med kampstart klokken 15.00.

  Arna-Bjørnar
  Bergenserne har hatt en tøff start på sesongen og ligger sist i Toppserien med fire poeng. Kampene har variert veldig og det har resultatene også. I mai overrasket de alle, da de vant 2-1 borte mot byrival Brann, før de fikk bank borte mot Stabæk, men hentet seg inn igjen med 1-1 mot Røa nå sist.

  I år er det en lang sesong, så det er fortsatt veldig mange poeng og spille om. Det er tre poeng opp til Åsane på kvalikplass og fire poeng til Avaldsnes på trygg plass. Med 18 kamper igjen å spille, så er det ingen grunn til å frykte tabellsituasjonen riktig enda.

  Siden sist har det vært endringer i trenerteamet. Tidligere hovedtrener Bjarne Hagen har byttet stilling med assistenttrener Thomas Mørk.

  Kjøp billett til Lyn – Vålerenga på Ullevaal Stadion

  Lyn
  Etter en sterkt time mot Vålerenga sist, så gikk det litt i oppløsning utover i 2. omgang. Det var veldig mye positivt å bygge videre på og man så mye fra hjemmeseieren mot LSK Kvinner i runden før.

  På Grorud har «hjemmefordelen» kanskje begynt å vise seg. Den nevnte 3-1 seieren over LSK Kvinner for to uker siden var en av årsbeste i prestasjoner og på de tre siste hjemmekampene har laget tatt syv av ni poeng.

  Etter en vårsesong med mye skader, så begynner det å nærme seg en skadefri tropp.

  Siste møte
  Lyn og Arna-Bjørnar møttes i runde 5 og da fikk vi se en heltent Lyn-lag som tok kontroll på kampen fra start. Josefine Birkelund headet inn sitt første mål i Lyn-drakten allerede etter fem minutter. 28 minutter ut i kampen utlignet Arna-Bjørnar ved Sofie Bjørnsen, før Anna Nerland Aahjem scoret to før pause. Andreomgangen var en kontrollert omgang der man sikret inn 3-1 seieren i Bergen. Se høydepunktene fra kampen her: (artikkelen fortsetter under videoen)

  Hvordan følge kampen
  Lyn – Arna-Bjørnar går på Grorud Match og vi håper du legger søndagsettermiddagen der. Det er meldt 23 grader og strålende vær, så her kan man fint nyte god fotball og godt vær. Billetter til kampen kjøpes her.

  Kampen går også på TV2 Play, hvor tidligere Lyn-spiller, Maja Nordahl, kommenterer kampen.

  Kampstart er 15.00 førstkommende søndag på Grorud Match.

  Artikkelen Før Arna-Bjørnar-kampen ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]>
  https://lyndamer.no/nyheter/mot-ny-klubbrekord/ <![CDATA[Thomas Nordeng]]> Tue, 16 May 2023 15:12:29 +0000 <![CDATA[Arkiv]]> <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Toppserien]]> <![CDATA[Utvikling]]> <![CDATA[Lyn]]> <![CDATA[Lyn Damer]]> <![CDATA[Ullevaal Stadion]]> <![CDATA[Vålerenga]]> https://lyndamer.no/?p=6144 <![CDATA[

  Vi kan med glede bekrefte at det blir ny tilskuerrekord for Lyn Fotball Damer denne sesongen! I skrivende stund er det 567 solgte billetter til byderbyet på Ullevaal Stadion 3. juni. Dette 18 dager før kampen spilles! Vi gir oss selvsagt ikke med det og har et mål om passere firesifret. I helgens kamp borte... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Mot ny klubbrekord ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]> <![CDATA[

  Vi kan med glede bekrefte at det blir ny tilskuerrekord for Lyn Fotball Damer denne sesongen! I skrivende stund er det 567 solgte billetter til byderbyet på Ullevaal Stadion 3. juni. Dette 18 dager før kampen spilles!

  Vi gir oss selvsagt ikke med det og har et mål om passere firesifret. I helgens kamp borte mot Vålerenga var det 917 tilskuere på Intility Arena, og det skal vi slå! Bli med på tidenes første byderby på Ullevaal Stadion på kvinnesiden. Billetter kjøper du her.

  9. oktober 2021 ble nåværende rekord satt, mot nettopp Vålerenga, og det offisielle tilskuertallet fra den kampen er 490, selvom vi vet det var nærmere 550. Allerede nå viser altså billettsalget at det går mot ny klubbrekord på antall tilskuere på en hjemmekamp for Lyn Fotball Damer og vi gleder oss alle til å lage en fotballfest på nasjonalarenaen 3. juni.

  Billett-dugnad for lag
  Ett av tiltakene for å lage fotballfest 3. juni har vært å invitere klubber og lag på en billett-dugnad. Det går ut på at laget ditt får en egen promokode som du kan få venner og familie til å kjøpe billett med. 50% av salget som gjøres med promokoden går tilbake til lagkassen til ditt lag.

  Eksempel:
  50 voksne: 50 x 130 kroner = 6500 kroner
  50 barn: 50 x 50 kroner = 2500 kroner
  Provisjon til lagkassen 50% = 4500 kroner

  Laget ditt mottar en promo kode som må skrives inn ved bestilling av billett. Da registreres inntektene på ditt lag.
  Så langt har dette vært veldig interessant for flere lag, også utenfor Lyn.

  Interessert?
  Kontakt nordeng@lyn.no for å motta egen promokode.

  Billetter til Lyn – Vålerenga 3. juni kjøpes her.

  Artikkelen Mot ny klubbrekord ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]>
  https://lyndamer.no/nyheter/tap-mot-et-effektivt-valerenga/ <![CDATA[Thomas Nordeng]]> Mon, 15 May 2023 11:58:03 +0000 <![CDATA[Arkiv]]> <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Utvikling]]> <![CDATA[Byderby]]> <![CDATA[Lyn]]> <![CDATA[Lyn Damer]]> <![CDATA[Vålerenga]]> https://lyndamer.no/?p=6139 <![CDATA[

  Turen til Intility Arena ble tøff som forventet, men det så lenge lyst ut søndag ettermiddag. Et uendret Lyn-lag måtte gjøre endring like før kampstart, da Maria Fink måtte kaste inn håndkle på grunn av sykdom. Det gjorde at Cornelia Fladberg vikarierte som sidestopper, et vikariat hun behersket strålende. Fra start satt den vanligvis sentrale... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Tap mot et effektivt Vålerenga ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]> <![CDATA[

  Turen til Intility Arena ble tøff som forventet, men det så lenge lyst ut søndag ettermiddag. Et uendret Lyn-lag måtte gjøre endring like før kampstart, da Maria Fink måtte kaste inn håndkle på grunn av sykdom. Det gjorde at Cornelia Fladberg vikarierte som sidestopper, et vikariat hun behersket strålende. Fra start satt den vanligvis sentrale midtbanespilleren seg tidlig i respekt mot Vålerengas angripere og viste knusende ro i bakerste ledd.

  I den første omgangen slapp knapt hjemmelaget til. Lyn forsvarte seg mesterlig og da overgangene begynte å komme utover i omgangen, ga det stor tro på at man kunne ta med seg poeng hjem fra en vanskelig bortekamp. For til pause var det faktisk Lyn som hadde hatt de største sjansene.

  Begge vingbackene var aktive som alltid med Emilie Raaum Closs og Josefine Birkelund på hver sin side. Birkelund parkerte Andrine Tomter med farten sin nedover sin høyrekant og spilte ballen til Anna Nerland Aahjem, men spissen kom litt for skrått til for å få avslutningen på mål. Et godt farevarsel på det som skulle komme fra Lyn-laget.

  For gjestene kom ikke kun for å forsvare seg. Lyn stod høyt i presset og Closs vant ballen høyt i banen. Hun spilte ballen videre til Anna Nerland Aahjem, som sendte Kamilla Melgård alene gjennom med keeper med en fantastisk pasning. Melgård tok med seg ballen og var nære av å runde av Vålerenga sin sisteskanse, men Pettersen fikk akkurat en hånd på avslutningen og reddet til corner. Stor, stor sjanse.

  På motsatt kant litt senere i omgangen var det Julie Aune Jorde som freidig. Birkelund spilte Jorde gjennom på høyrekanten og da alle ventet et innlegg, kom skuddet i steden. Guro Pettersen fikk akkurat en hånd på den og slo den over til nytt hjørnespark.

  Da dommeren blåste til pause var det optimisme i Lyn-leiren, for her kunne man ha ledet med både ett og to mål. Slik var det dessverre ikke og lagene gikk målløse av banen.

  2. omgang startet jevnt som i første, men drøyt seks minutter ut i omgangen skulle hjemmelaget får en billig straffe. Closs var i ryggen på Karina Sævik, noe dommeren mente var for tøft og pekte på straffemerke. Sævik tok straffesparket selv og sendte de blå i ledelsen.

  Det neste kvarteret skulle bli det avgjørende for kampen. Først er Trine Skjelstad Jensen uheldig og er sist borti ballen på en corner, før Vålerenga punkterer kampen fem minutter senere ved et nydelig skudd fra Felicia Rogic. 3-0 og det tok luften ut av Lyn-laget.

  Selvom Lyn hadde et par muligheter mot slutten, deriblant et tverrliggerskudd fra Jorde, så var ikke dette dagen. Derimot var det Karina Sævik sin dag, som syv minutter før slutt satte inn sitt andre for dagen og økte til 4-0.

  Dette var absolutt ingen 4-0-kamp, for det var jevnspilt i store deler av kampen. Heldigvis er det ikke lenge til vi kan få revansje. 3. juni møtes lagene på Ullevaal Stadion. Billettsalget til kampen er allerede godt i gang. Billetter kjøpes her.

  Veldig gledelig var det å se Monica Nedgård Isaken tilbake i kamptroppen og med et kort innhopp mot slutten. Etter et snaut år ute med skade er det godt å ha angriperen tilbake.

  Se oppsummering fra kampen her:

  Artikkelen Tap mot et effektivt Vålerenga ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]>
  https://lyndamer.no/nyheter/det-er-klart-for-byderby-igjen/ <![CDATA[Thomas Nordeng]]> Fri, 12 May 2023 15:27:42 +0000 <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Utvikling]]> <![CDATA[Byderby]]> <![CDATA[Lyn]]> <![CDATA[Lyn Damer]]> <![CDATA[TV2]]> <![CDATA[Vålerenga]]> https://lyndamer.no/?p=6136 <![CDATA[

  På søndag smeller det når vest møter øst, Lyn mot Vålerenga, talenter mot kjøpeklubb. Det er klart for byderby i hovedstaden. Dette blir en god smakebit på det som venter på Ullevaal Stadion 3. juni. Byderbyet har de siste årene vokst til å bli mer og mer intense og spennende, slik man husker oppgjørene mellom... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Det er klart for byderby igjen ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]> <![CDATA[

  På søndag smeller det når vest møter øst, Lyn mot Vålerenga, talenter mot kjøpeklubb. Det er klart for byderby i hovedstaden. Dette blir en god smakebit på det som venter på Ullevaal Stadion 3. juni.

  Byderbyet har de siste årene vokst til å bli mer og mer intense og spennende, slik man husker oppgjørene mellom herrelagene tilbake på 2000-tallet. Vålerenga leder statistikken ganske klart innbyrdes, men de to gangene vi har vunnet, har det smakt ekstra deilig. Den følelsen smakte vi på sist i november 2020, så nå er det på tide å få kjenne på den følelsen igjen.

  Vålerenga
  De blå fra Oslo øst er blant favorittene til å vinne Toppserien i år og har startet godt innledningsvis. De har fortsatt tilgode å tape denne sesongen og står med 23 poeng på 9 kamper, etter at de snudde 0-1 til 2-1 på onsdag hjemme mot Røa.

  Laget har scoret bra med mål så langt og særlig Karina Sævik (8 mål på 9 kamper) og Olaug Tvedten (5 mål på 9 kamper) har levert mange målpoeng. Dejana Stefanovic, som «alltid» scoret mot oss har forlatt klubben og landet, og spiller nå i Brighton.

  Inn dørene har Felicia Rogic (Eskilstuna United DFF), Linn Vickius (Eskildstuna United), Allison Abbe (AIK) ogLaura Guldbjerg Pedersen (Købe) kommet.

  Kjøp billett til Lyn – Vålerenga på Ullevaal Stadion 3. juni

  Lyn
  Anna Nerland Aahjem tok over tronen som toppscorer i serien med sitt 6, 7 og 8. mål mot LSK Kvinner sist. Naturligvis var det 23-åringen de fleste snakket om etter kampen, men seieren var en ekte lagseier. En meget god kamp fra Lyn-damene som vant veldig fortjent. Denne energien tar vi med oss inn i søndagens byderby, der Lyn-damene har veldig lyst til å overraske.

  Hvordan følge kampen
  Det er klart for ny TV-kamp, men vi håper du tar turen til Intility for å støtte laget fra tribuneplass. Det er meldt godt vær og 21 grader, så smør deg godt og bli med østover.

  Billetter kjøpes på TicketCo. Bortesupportere benytter inngang 9.

  For deg som ikke har mulighet til å ta turen på søndag, så går kampen på TV2 Sport 1.

  Vålerenga – Lyn, søndag klokken 15.00, Intility Arena.

  Artikkelen Det er klart for byderby igjen ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]>
  https://lyndamer.no/nyheter/finnes-ikke-noe-bedre-enn-a-sla-valerenga/ <![CDATA[Thomas Nordeng]]> Thu, 11 May 2023 13:11:39 +0000 <![CDATA[Arkiv]]> <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Byderby]]> <![CDATA[Kamilla Melgård]]> <![CDATA[LFM]]> <![CDATA[Lyn Damer]]> <![CDATA[Toppserien]]> https://lyndamer.no/?p=6131 <![CDATA[

  Ordene er Kamilla Melgård sine. Hun er oppvokst i «Lyn-land» og gått gradene i Korsvoll før hun ble Lyn-spiller. Hun er fortsatt bare 17 år gammel, men har allerede blitt et hett navn. Spesielt backene i Toppserien får nok frysninger bare de hører navnet, for Melgård har gjort de aller fleste svimle. I løpet av... Read More [...]Les mer

  Artikkelen – Finnes ikke noe bedre enn å slå Vålerenga ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]> <![CDATA[

  Ordene er Kamilla Melgård sine. Hun er oppvokst i «Lyn-land» og gått gradene i Korsvoll før hun ble Lyn-spiller. Hun er fortsatt bare 17 år gammel, men har allerede blitt et hett navn. Spesielt backene i Toppserien får nok frysninger bare de hører navnet, for Melgård har gjort de aller fleste svimle.

  I løpet av de tre neste ukene skal vi møte Vålerenga to ganger. 3. juni møter vi de på selveste Ullevaal Stadion. Her herjet herrelaget med de blå fra Oslo øst på hele 2000-tallet. 11 år etter siste byderby-kamp på Ullevaal Stadion er det endelig vår tur. Dette er en kamp du ikke vil miste! Billettsalget er allerede åpnet – kjøp billett til Ullevaal Stadion her.

  Men allerede førstkommende søndag møter vi de borte på Intility Arena. Kamilla Melgård og Lyn-jentene gleder seg veldig! Ingenting føles bedre enn å slå Vålerenga. Mer om kampen kommer i morgen.

  LFM er i gang med å ta tempen på spillergruppen før byderbyet på nasjonalarenaen. Her kan du lese saken deres om Kamilla, som er publisert på deres Facebook-sider:

  FØR DERBYET PÅ ULLEVÅL
  I anledning derbyet mot Vålerenga på Ullevål 3.juni kl.13:45 kommer vi til å ta tempen med daglige enquête med spillerne i tiden fremover. Vi håper å se hele Lyn-familien samle seg å mobilisere maks for å gi både seg selv og jentene en fantastisk opplevelse.
  Billetter til kampen kjøpes her: https://lyndamer.no/billetter/

  Navn: Kamilla Melgård
  Alder: 17 (16.12.05)
  Posisjon: Forsvar, Angrep
  Draktnummer: 11
  Tidligere klubber: Korsvoll

  Lyn vs Vålerenga er på herresiden kjent som Norges råeste derby, og de siste årene har man sett tendenser til at noe er på gang med interessen for derbyet også på kvinnesiden. Hva har du å si til de som sitter på gjerde å lurer på om de skal ta turen til Ullevål 3.juni?
  – Det kommer til å bli en kamp med trøkk, stemning og to lag som vil gi ALT for å vinne. Finnes ikke noe bedre enn å slå Vålerenga, så hadde vært kult og delt den gleden med andre Lyn fans.

  Hvordan er stemningen i gruppen, er det noen spesielle følelser rundt å skulle spille by-derby på Ullevål?
  – Å spille mot Vålerenga er alltid noe spesielt og derfor er det veldig veldig veldig gøy å få spille akkurat den kampen på Ullevål. Gjengen er veldig gira og gleder seg masse til kampen. Det blir garantert en opplevelse vi kommer til å huske.

  Hvor mange tilskuere er det meste du har spilt for og hvor mange tror du kommer på Ullevål mot Vålerenga?
  – Litt over 1000 tror jeg i Em kvalik, så hadde vært kult med mer enn det hvertfall! Det er mange som har lagt inn en ordentlig god innsats for at det skal bli en sykt kul kamp med gode rammer rundt og tilskuere, så jeg håper og tror på minst 3000!

  Hvorfor slår Lyn Vålerenga på Ullevål?
  – Vi fikk en litt tøff start på sesongen, med ikke helt de resultatene vi ønsket. Men vi har hevet oss og utvikler oss mer og mer for hver kamp. Kampen nå mot LSK viser at vi er på god vei og absolutt er gode nok til å gi Vålerenga en ordentlig tøff kamp. Med god støtte fra tribunen også er det absolutt en god mulighet for 3 poeng.

  Hvem blir matchvinner?
  – Aahjem, i den målformen hun er i nå! Bare å komme for å se feiringen hennes på Ullevål.

  Billetter til Lyn – Vålerenga på Ullevaal Stadion kjøper du her.

  Artikkelen – Finnes ikke noe bedre enn å slå Vålerenga ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]>
  https://lyndamer.no/nyheter/ledige-stillinger/ <![CDATA[Thomas Nordeng]]> Tue, 09 May 2023 10:38:37 +0000 <![CDATA[Arkiv]]> <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Toppserien]]> <![CDATA[Utvikling]]> <![CDATA[Ledig stilling]]> <![CDATA[Lyn Damer]]> <![CDATA[Lyn Fotball]]> https://lyndamer.no/?p=6119 <![CDATA[

  Lyn Fotball Damer søker nå etter en keepertrener og en fysioterapeut: Keepertrener Lyn Fotball Damer søker keepertrener i minimum 50 % stilling tilknyttet klubbens A-lag i Toppserien. For den rette kandidaten kan stillingen utvides til 100 %. Tiltredelse senest 1.08.2023 Ansvarsområder: Hovedansvarlig for keeperteamet på A-lag og rekrutt Utarbeide og utvikle individuelle utviklingsplaner i samarbeid... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Ledige stillinger ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]> <![CDATA[

  Lyn Fotball Damer søker nå etter en keepertrener og en fysioterapeut:

  Keepertrener

  Lyn Fotball Damer søker keepertrener i minimum 50 % stilling tilknyttet klubbens A-lag i Toppserien. For den rette kandidaten kan stillingen utvides til 100 %.

  Tiltredelse senest 1.08.2023

  Ansvarsområder:

    * Hovedansvarlig for keeperteamet på A-lag og rekrutt
    * Utarbeide og utvikle individuelle utviklingsplaner i samarbeid med trenerteam.
    * Utvikle og implementere treningsprogrammer for keepere på ulike nivåer.
    * Sørge for at utviklingen av keepertreningen er i tråd med klubbens visjoner og planverk.
    * Tilstedeværelse på kamper og treninger.

  Kvalifikasjoner:

    * Minimum UEFA keepertrener B
    * God til å planlegge og utarbeide planverk
    * Evnen til å kommunisere klart og tydelig med spillere og trenerteam.
    * Personlig egnethet vektlegges

  Vi tilbyr:

    * Et ungt og levende arbeidsmiljø
    * Muligheter for personlig og faglig utvikling
    * Lønn etter avtale
    * Arbeid på kveldstid og i helger må påregnes

  Kvinner oppfordres til å søke.

  Vi ønsker rask tiltredelse og søknader gås gjennom fortløpende.

  Søknad sendes til fredrik@lynfotball.no merket med «Søknad Keepertrener Lyn Damer»

  Fysioterapeut:

  Lyn Fotball Damer søker fysioterapeut i 50 % stilling tilknyttet klubbens A-lag i Toppserien.

  Tiltredelse senest 1.08.2023

  Ansvarsområder:

    * Ansvarlig for tilrettelegging og gjennomføring av skadeforebyggende tiltak.
    * Skadeforebyggende trening og behandlig på gruppe- og individnivå.
    * Utredning, behandling og rehabilitering av skader sammen med det medisinske teamet.
    * Tilstedeværelse på kamper og treninger

  Kvalifikasjoner:

    * Fysioterapeyt med norsk autorisasjon (BSc / MSc)
    * Erfaring fra medisinsk arbeid i fotballen er en fordel
    * Personlig egnethet vektlegges

  Vi tilbyr:

    * Et ungt og levende arbeidsmiljø
    * Gode muligheter for personlig utvikling
    * Lønn etter avtale
    * Arbeid på kveldstid og i helger må påberegnes

  Kvinner oppfordres til å søke.

  Vi ønsker rask tiltredelse og søknader gås gjennom fortløpende.

  Søknad sendes til fredrik@lynfotball.no merket med «Søknad Fysio Lyn Damer»

  Artikkelen Ledige stillinger ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]>
  https://lyndamer.no/nyheter/god-rekruttseier-i-mo-i-rana/ <![CDATA[Thomas Nordeng]]> Wed, 10 May 2023 12:02:20 +0000 <![CDATA[Arkiv]]> <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Utvikling]]> <![CDATA[2. divisjon 2023]]> <![CDATA[Lyn]]> <![CDATA[Lyn 2]]> <![CDATA[Rekrutt]]> <![CDATA[Rekrutt 2023]]> https://lyndamer.no/?p=6115 <![CDATA[

  Rekruttlaget er også godt i gang med sin sesong i 2. divisjon og har spilt fire kamper. Dette er første sesongen med spisset 2. divisjon der man har gått ned til kun to avdelinger. Det betyr flere lange borteturer denne sesongen, der første langtur var nå i helgen, da vi spilte mot Bossmo/Ytteren i Mo... Read More [...]Les mer

  Artikkelen God rekruttseier i Mo i Rana ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]> <![CDATA[

  Rekruttlaget er også godt i gang med sin sesong i 2. divisjon og har spilt fire kamper. Dette er første sesongen med spisset 2. divisjon der man har gått ned til kun to avdelinger. Det betyr flere lange borteturer denne sesongen, der første langtur var nå i helgen, da vi spilte mot Bossmo/Ytteren i Mo i Rana.

  Her er et lite referat fra trenerteamet:

  «Vi startet kampen litt sakte, da vi slet med å tilpasse oss forholdene. En veldig tørr bane og en klissete ball bidro ikke til et spillbilde som vi ønsket, der vi kan dominere ballbesittelsen og bruke ballen til å skape ubalanse. På grunn av dette ga vi bort ballen litt for mye i vår defensive tredjedel og ga bort noen halvsjanser. Likevel ble aldri Jenny Gjerde Sætre virkelig utfordret.

  Etter hvert som omgangen gikk, vokste vi inn i kampen og skapte noen gode sjanser selv. Karoline Krok Eikefjord sitt godt plasserte frispark traff stolpen og Andrea Davidsen skjøt over fra kort hold. I pausen snakket vi om å spille kortere i bearbeidingsfasen for å motvirke press. Etter disse kortere pasningene skulle vi sette opp bedre muligheter til å spille i bakrom. Vi visste at vår kvalitet på siste tredjedel ville skape problemer for hjemmelaget. Dette ble mer tydelig etter hvert som kampen gikk.

  Etter 75 minutter ble Maria Schjølberg sendt igjennom med en pasning i bakrom på høyrekanten. Hennes fart gjorde at hun fikk berørt ballen først, men hun ble umiddelbart tatt ned av en motstander, og dommeren tildelte oss et straffespark. Endelig en stor sjanse til å ta ledelsen! Men Bossmo/Ytteren-målvakten reddet godt, og vi begynte å tro at dette kanskje ikke var vår dag.

  Det var frem til det 87. minuttet, da Maria igjen fant rom på høyrekanten. Denne gangen var hun i stand til å legge inn til Karoline, som hevnet sin straffebom med en flott volley forbi målvakten. Vi spilte på en veldig moden måte i de siste minuttene og klarte å holde ut over fire minutter med overtids-spilletid. Jenny ble aldri utfordret og holdt nullen. En fin prestasjon og fortjent seier på vår første lange bortetur.»

  Etter fire spilte kamper ligger rekruttlaget på en 6. plass med syv poeng. Neste kamp er førstkommende mandag kl. 18.30 her hjemme på Kringsjå.

  Se det flotte målet til Krok Eikefjord her:

  Artikkelen God rekruttseier i Mo i Rana ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]>
  https://lyndamer.no/nyheter/flott-nabooppgjor-i-2-runde-i-j19-nm/ <![CDATA[Thomas Nordeng]]> Mon, 08 May 2023 13:44:56 +0000 <![CDATA[Arkiv]]> <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Utvikling]]> https://lyndamer.no/?p=6112 <![CDATA[

  Oppsettet til 2. runde i NM i J19-klassen er klart og vi får besøk av en av våre nærmeste naboer, Korsvoll. I 2021 tok J19-laget vårt sølv, mens i fjor stoppet det opp i semifinalen etter å ha tapt mot Klepp borte. Nå venter altså Kamilla Melgård sin gamle klubb i 2. runde på Kringsjå.... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Flott nabooppgjør i 2. runde i J19-NM ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]> <![CDATA[

  Oppsettet til 2. runde i NM i J19-klassen er klart og vi får besøk av en av våre nærmeste naboer, Korsvoll. I 2021 tok J19-laget vårt sølv, mens i fjor stoppet det opp i semifinalen etter å ha tapt mot Klepp borte.

  Nå venter altså Kamilla Melgård sin gamle klubb i 2. runde på Kringsjå. Kampen spilles onsdag 14. juni klokken 18.00. Kanskje får Melgård lov til å møte sin gamle klubb?

  Vi gleder oss til en morsom kamp mot Korsvoll!

  Resten av oppsettet:
  Amasone – Røa
  Vålerenga – Øvrevoll Hosle
  Ullensaker/Kisa – Stabæk
  Ottestad – LSK Kvinner
  Hønefoss – Skarphedin
  Randesund – Sandefjord
  Viking – Klepp
  Bryne/Bogafjell – Avaldsnes (Bryne-Bogafjell spilles 10.mai)
  Os – Arna-Bjørnar
  Førde – Åsane
  Herd – Molde
  Tiller – Rosenborg
  Charlottenlund – Steinkjer
  Bossmo/Yttern – Grand Bodø

  Artikkelen Flott nabooppgjør i 2. runde i J19-NM ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]>
  https://lyndamer.no/nyheter/aahjem-hat-trick-mot-lsk-kvinner/ <![CDATA[Thomas Nordeng]]> Sat, 06 May 2023 19:37:13 +0000 <![CDATA[Arkiv]]> <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Anna Nerland Aahjem]]> <![CDATA[LSK Kvinner]]> <![CDATA[Lyn]]> <![CDATA[Lyn Damer]]> https://lyndamer.no/?p=6106 <![CDATA[

  Vårvarmen hadde funnet veien til Grorud Arctic Match lørdag ettermiddag, men solen skulle virkelig få kamp om å skinne mest. For det var et heltent Lyn-lag vi fikk se entre kunstgresset på Grorud og med en veldig het Anna Nerland Aahjem på topp. LSK Kvinner kunne fått en pangåpning allerede før minuttet var godt, men... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Aahjem hat-trick mot LSK Kvinner ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]> <![CDATA[

  Vårvarmen hadde funnet veien til Grorud Arctic Match lørdag ettermiddag, men solen skulle virkelig få kamp om å skinne mest. For det var et heltent Lyn-lag vi fikk se entre kunstgresset på Grorud og med en veldig het Anna Nerland Aahjem på topp.

  LSK Kvinner kunne fått en pangåpning allerede før minuttet var godt, men avslutningen skrudde feil vei og endte til side for mål. Lyn tok mer og mer over utover omgangen og styrte mye av det som skjedde i hovedstaden.

  33 minutter ut i kampen sa det pang fra måltyven fra Åheim. Kamilla Melgård la ballen tilrette for Anna Nerland Aahjem som banket ballen i krysset fra drøyt 16 meter. Nydelig mål fra spissen!

  Lyn ledet for andre kamp på rad til pause, etter å ha hatt god kontroll på førsteomgangen mot et LSK Kvinner lag som kun hadde tapt én kamp før denne.

  En underholdene førsteomgang ble overskygget av en enda mer underholdene andreomgang. Aahjem tok på seg hovedrollen og økte til 2-0 i det 60. minutt. Selma Hernes flikket ballen lekkert til Aahjem med hælen, og Lyn-spissen tok med seg ballen forbi flere LSK Kvinner-spillere, før hun plasserte ballen nydelig i nærmeste hjørne. 2-0.

  13 minutter før slutt reduserte LSK Kvinner ved Signe Holt Andersen, og et lite håp om å få med seg noe for gjestene ble tent. Men det varte ikke lenge, for denne lørdagen var det Anna Nerland Aahjem sin dag. To minutter senere var igjen Hernes nest sist på ballen da hun sender Lyns nummer 9 gjennom alene. Med Cecilie Fiskerstrand langt ute, så rundet Aahjem landslagskeeperen og satte full fart mot mål og kunne enkelt sette sitt tredje for dagen. 3-1. Hattrick av Lyn-spissen!

  På tampen dømte dommeren på straffemerke for Lyn også – første straffesparket på flere år. Den stelte Iselin Sandnes Olsen seg opp for å ta, og normalt er hun skråsikker. Denne gangen var tverrliggeren i veien, dessverre, men allikevel kunne Lyn-damene feire 3 poeng og en fantastisk lagseier!

  Det var en fantastisk energi i dette Lyn-laget som løp mye og skapte mye. Veldig fortjent seier!

  Se høydepunkter og intervju med hattrick-helten Aahjem her:

  Artikkelen Aahjem hat-trick mot LSK Kvinner ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]>