  https://lyndamer.no/nyheter/avansement-i-nm-for-j19/ <![CDATA[Admin]]> Thu, 15 Jun 2023 13:01:01 +0000 <![CDATA[Arrangement]]> <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Utvikling]]> <![CDATA[Lyn]]> <![CDATA[Lyn Damer]]> <![CDATA[NM J19]]> https://lyndamer.no/?p=6246 <![CDATA[

  I går kveld ble det invitert til cupfest på Kringsjå, da Korsvoll kom på besøk for «Slaget om Nordberg». I potten lå avansement i Norgesmesterskapet, og det var til slutt Lyn-jentene som kunne juble for det som kanskje kan bli nok et cupeventyr. I deilig sommersol duftet det både hamburger og pølser, samt at det... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Avansement i NM for J19 ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]> <![CDATA[

  I går kveld ble det invitert til cupfest på Kringsjå, da Korsvoll kom på besøk for «Slaget om Nordberg». I potten lå avansement i Norgesmesterskapet, og det var til slutt Lyn-jentene som kunne juble for det som kanskje kan bli nok et cupeventyr.

  I deilig sommersol duftet det både hamburger og pølser, samt at det som alltid ligger litt nerver i luften når det er cupkamper. Cup er cup, og selv om Lyn på papiret var store favoritter, så er ingenting gitt i fotball. Med lokaloppgjør mot naboene fra Korsvoll, i det som på folkemunne blir omtalt som «Slaget om Nordberg», så føltes det som om det var mer enn bare avansement som sto på spill. Lyn tok tidlig kontroll på kampen, og skapte flere halvfarligheter, men de blåkledde gjestene hadde hentet inspirasjon fra Svenskemuren på Korsvoll og forsvarte seg godt. Da det fortsatt var målløst etter et kvarter spilt, så tok den tidligere Korsvoll-spilleren Selma Størmer-Antonsen saken i egne hender og banket inn et langskudd for å sende Lyn i ledelsen. Det inspirerte til flere langskudd, og Karoline Krok-Eikefjord satte inn 2-0 fra tjue meters hold. Ti minutter før pause var Linnea Nærø Wang våken på en retur, også hun med en fortid i Korsvoll, og Lyn gikk til pause med en 3-0 ledelse.

  Kveldens tilskuere hadde knapt rukket å finne setene sine etter en ny runde med burgere i pausen, før Krok-Eikefjord satte sitt andre for dagen og ti minutter senere var hat-tricket et faktum. Da gikk også luften litt ut av Korsvoll-mannskapet, som fram til da hadde forsvart seg tappert, og Maria Schjølberg, Amanda Robinson og Stella Nixon-Øvrebø noterte seg for hver sin scoring, i tillegg til at Krok-Eikefjord både noterte seg for sin fjerde og femte scoring.

  Foto: Lyn Fotball

  På tampen av kampen handlet det mye om å fordele kampbelastning utover på laget, der mannskapet bestående av rekruttspillere er inne i en hektisk kampperiode, og målvakt Maria Kroken fikk cirka et kvarters tid som spiss på slutten. Det endte uten målkjenning, men sammen med keeperkollega Ellen Yingli Jørstad Sulebak ble det clean sheet og smultring på keeperduoen. Ellen kom inn til sitt comeback i pausen, etter at hun har vært ute med skade siden fjorårets utgave av NM J19, 11.august mot LSK kvinner. Det har vært en lang vei tilbake for den lovende keeperen, og det var tydelig at dette betydde mye da dommeren blåste av kampen.

  -Føles helt fantastisk og ganske surrealistisk når man endelig får igjen for alle de utallige timene med rehab, fortalte Ellen i en kommentar etter kampen og sendte i samme slengen en stor takk til alle som hadde støttet og heiet på henne på veien tilbake.

  Neste NM-kamp som Lyn er involvert i er i seniorklassen førstkommende tirsdag, 20.00 på Grorud Artic Match. Da tar Lyn imot 1.divisjonslaget ØHIL. Møt opp og støtt laget i jakten på Ullevål Stadion, og en historisk cupfinale!

  Artikkelen Avansement i NM for J19 ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]>
  https://lyndamer.no/nyheter/cupkampen-mot-ohil-blir-tv-kamp/ <![CDATA[Thomas Nordeng]]> Wed, 14 Jun 2023 21:05:38 +0000 <![CDATA[Arkiv]]> <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Lyn]]> <![CDATA[Lyn Damer]]> <![CDATA[NM]]> <![CDATA[Nrk]]> <![CDATA[ØHIL]]> https://lyndamer.no/?p=6243 <![CDATA[

  Neste uke møter spiller vi 3. runde-kamp i Norgesmesterskapet mot Øvrevoll/Hosle på Grorud. Hele runden spilles onsdag 21. juni klokken 18.00 eller 19.00, men vår kamp er flyttet til 20.00. Det er fordi NRK har valgt ut kampen som hovedkamp for cuprunden. Dette blir andre TV-kamp i cupen, etter at kampen borte mot Odd i... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Cupkampen mot ØHIL blir TV-kamp ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]> <![CDATA[

  Neste uke møter spiller vi 3. runde-kamp i Norgesmesterskapet mot Øvrevoll/Hosle på Grorud. Hele runden spilles onsdag 21. juni klokken 18.00 eller 19.00, men vår kamp er flyttet til 20.00. Det er fordi NRK har valgt ut kampen som hovedkamp for cuprunden. Dette blir andre TV-kamp i cupen, etter at kampen borte mot Odd i runde 2 også var NRK-sendt.

  Lyn – ØHIL spilles altså onsdag 21. juni klokken 20.00.

  Artikkelen Cupkampen mot ØHIL blir TV-kamp ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]>
  https://lyndamer.no/nyheter/billettinformasjon-til-rosenborg-kampen/ <![CDATA[Thomas Nordeng]]> Tue, 13 Jun 2023 16:27:30 +0000 <![CDATA[Arkiv]]> <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Grorud Artic Match]]> <![CDATA[Lyn]]> <![CDATA[Lyn Damer]]> <![CDATA[Nrk]]> <![CDATA[Toppserien]]> https://lyndamer.no/?p=6239 <![CDATA[

  Vi ønsker velkommen til ny hjemmekamp Grorud Match. Nå er det serietoer Rosenborg som kommer på besøk. Vi satte ny tilskuerrekord i siste hjemmekamp mot Vålerenga. Nå gikk den kampen på Ullevaal Stadion og var et unikt arrangement. Allikevel håper vi på at den kampen ga mersmak og at du har lyst til å ta... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Billettinformasjon til Rosenborg-kampen ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]> <![CDATA[

  Vi ønsker velkommen til ny hjemmekamp Grorud Match. Nå er det serietoer Rosenborg som kommer på besøk. Vi satte ny tilskuerrekord i siste hjemmekamp mot Vålerenga. Nå gikk den kampen på Ullevaal Stadion og var et unikt arrangement. Allikevel håper vi på at den kampen ga mersmak og at du har lyst til å ta turen ut til Grorud for å støtte oss i en tøff kamp mot Rosenborg. Dette er også en direktesendt TV-kamp på NRK, så vi ønsker å vise oss frem fra vår beste side.

  Det er meldt 30 grader og sol med lite vind på søndag, så smør deg godt med solkrem og drikk mye.

  Billettinfo
  Billettene til våre hjemmekamper sesongen 2023 er delt opp i tre typer; voksen, student/honnør og barn.
  Barnebillett gjelder fom. 6 år og til og med 16 år. Honnør er fra 67 år og oppover, mens studentbilletten er for deg som studerer.

  Priser for 2023 er:
  Voksen 130 kroner
  Student/honnør 65 kroner
  Barn 50 kroner

  Billetter kjøpes her

  Vi har akkurat passert halvspilt sesong og det gjenstår minst 8 hjemmekamper (7 Toppserien og 1 NM). Vi selger derfor nå sesongkort for resten av sesongen til 750 kroner. Kjøp sesongkort til halv pris her (prisen trekkes fra i kassen).

  Praktisk informasjon
  På Grorud Match er det bare én inngang som både hjemme- og bortesupportere benytter seg av. Det er også kun én kiosk som er rett ved inngangen. Her selges det både kald og varm drikke, pølser, vafler og mer. Her tar vi kun VIPPS #691146.

  Bortesupportere får tildelt eget felt lengst bort på hovedtribunen.

  Hvordan komme seg til Grorud Match
  Det er enkelt å komme seg til Grorud uansett hva slags fremkomstmiddel du benytter.

  Med T-bane benytter du linje 5 mot Vestli og går av på Grorud. Derifra er det kun 5 minutter å gå.

  Det er mulig å ta flere busser til Grorud. 31-bussen tar deg helt frem og siste stopp er Grorud. Der tar det 4 minutter å gå.

  Velger du bilen kjører du Rv. 4 mot Gjøvik og tar av til Grorud om du kommer fra sentrum. Gratis parkering på grusplassen bak målet om du kjører inn til Sigvartsen Steinindustri.

  Lyn – Rosenborg spilles søndag klokken 16.45 på Grorud. Billetter kjøpes her.

  Artikkelen Billettinformasjon til Rosenborg-kampen ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]>
  https://lyndamer.no/nyheter/noor-eckhoff-gir-ut-bok/ <![CDATA[Thomas Nordeng]]> Tue, 13 Jun 2023 11:06:10 +0000 <![CDATA[Arkiv]]> <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Bok]]> <![CDATA[Lyn Damer]]> <![CDATA[Noor]]> <![CDATA[Noor Eckhoff]]> <![CDATA[Strand Forlag]]> https://lyndamer.no/?p=6234 <![CDATA[

  Tirsdag ettermiddag er det bokslipp på debutboken til tidligere Lyn-spiller, Noor Eckhoff. I tillegg til å være en meget god fotballspiller, så er Lyn-jenta også en veldig god tegner. Nå har hun sammen med Strand Forlag laget boken «Noor», som er den ærlige og morsomme tegneserien om livet som kvinnelig fotballspiller. Eckhoff er en av... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Noor Eckhoff gir ut bok ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]> <![CDATA[

  Tirsdag ettermiddag er det bokslipp på debutboken til tidligere Lyn-spiller, Noor Eckhoff. I tillegg til å være en meget god fotballspiller, så er Lyn-jenta også en veldig god tegner. Nå har hun sammen med Strand Forlag laget boken «Noor», som er den ærlige og morsomme tegneserien om livet som kvinnelig fotballspiller.

  Eckhoff er en av de som har spilt over 100 kamper i Lyn og endte med 109 kamper før hun gikk videre til Kolbotn i 2020. I 2021 dro hun videre til Eskilstuna United i Sverige, hvor hun fikk to gode sesonger. Denne våren ble hun plukket opp av Inter Milan, der hun lever proffdrømmen.

  Klokken 17.00 i ettermiddag er det altså bokslipp på hennes nye bok. Her blir det bokbad med Noor i samtale med redaktør Lasse Espe, med lett servering og en mulighet for å sikre deg en signert utgave av boken. Lanseringen er en del av den store tegneserieutstillingen på gamle Nasjonalgalleriet i Universitetsgaten 8-17.juni.

  Mer info om utstillingen her: https://fb.me/e/2LvGHVNhV

    Dette er årets fotballbok!

  Artikkelen Noor Eckhoff gir ut bok ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]>
  https://lyndamer.no/nyheter/stortap-i-bergen/ <![CDATA[Thomas Nordeng]]> Sun, 11 Jun 2023 11:55:38 +0000 <![CDATA[Arkiv]]> <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Åsane]]> <![CDATA[Lyn]]> <![CDATA[Lyn Damer]]> <![CDATA[Toppserien]]> <![CDATA[Toppserien 2023]]> https://lyndamer.no/?p=6230 <![CDATA[

  Lørdag var vi i Bergen for å møte Åsane i Toppserien, der begge lag trengte tre poeng for å få en liten pust i bakken fra nedrykkskampen. For som nevnt i før kampen-artikkelen, så er det jevnt på nedre halvdel av tabellen og det skal lite til for å at det skjer større forandringer på... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Stortap i Bergen ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]> <![CDATA[

  Lørdag var vi i Bergen for å møte Åsane i Toppserien, der begge lag trengte tre poeng for å få en liten pust i bakken fra nedrykkskampen. For som nevnt i før kampen-artikkelen, så er det jevnt på nedre halvdel av tabellen og det skal lite til for å at det skjer større forandringer på tabellsituasjonen. Slik ble det også denne runden.

  Vi starter med vår kamp på Åsane Arena. Med to forandringer fra start, var Lyn-laget klare for å spille om tre viktige poeng. Anna Palm var endelig tilbake i startelleveren etter å ha vært plaget med skader denne våren. Lyn var klart det beste laget i de første 45 minuttene og hjemmelaget var knapt over midtbanen, men var farlige på overganger. Åsane forsvarte seg godt og slapp Lyn til fint lite sjanser. Forsvaret hadde nok å passe på med en sterk Aahjem på topp, men gang på gang fikk de avverget.

  Kampens første store sjanse stod nettopp Åsane for. Drøyt 20 minutter ut i omgangen benyttet de kontringen sin godt, men heldigvis plasserte de ballen på feil side av stolpen etter å ha rundet Rød Ask på 16 meter. Kjempesjanse for hjemmelaget.

  Like før pause var det Lyn sin tur. Kaptein Emilie Raaum Closs leste en svak Åsane-pasning langt inne på deres banehalvdel og endte plutselig opp alene mot keeper. I en uvanlig situasjon for venstrebacken, med sin svakeste fot, klarte hun dessverre ikke å overliste Duffy i Åsane-målet. Lyn største sjanse i omgangen.

  To minutter senere angrep de oransje-kledde fra sin høyre side og til slutt havnet ballen hos Andrine Mo som satte sitt første for dagen. En ordentlig kjip scoring rett før pause sett med Lyn-øyne, etter en omgang der bortelaget hadde ballen klart mest. 1-0 til pause.

  Etter pause skulle det bli verre allerede etter to minutter. Åsane rullet fint opp og spilte frem Andrine Mo nok en gang, som enkelt kunne plassere inn 2-0. Oppgaven vår ble dermed dobbelt så vanskelig. Scoringen ga hjemmelaget selvtillit som oste hos alle og etter 54 minutter økte de til 3-0.

  Lyn ga ikke opp og fortsatte å prøve, men på siste tredjedel ville det seg ikke. Duffy i Åsane-målet tok det lille som kom. Luften gikk derimot ut av dagens blå-trøyer, da Kristin Holmen fikk sitt andre gule kort fort dagen og ble sendt i dusjen tidlig. Med 20 minutter igjen av kampen og med én spiller mindre ble det tungt. Åsane kontret inn sitt fjerde mål for dagen og Andrine Mo scoret sitt tredje for dagen.

  4-0 ble også sluttresultatet. Førsteomgangen minnet veldig om den samme kampen tidligere i vår på Grorud, men denne gangen skapte man svært lite. Et dødelig effektivt Åsane-lag forsvarte seg godt og utnyttet mulighetene enda bedre og kunne feire storseier.

  Etter at Avaldsnes også tok tre poeng hjemme mot LSK Kvinner, så faller vi ned på kvalikplass. Serien er bare halvspilt og det er lenge igjen av sesongen, men nå trenger Lyn-damene ekstra støtte fra tribunen de neste kampene. Lørdag møter vi Rosenborg hjemme på Grorud Match, da håper vi å se deg der!

  Artikkelen Stortap i Bergen ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]>
  https://lyndamer.no/nyheter/neste-asane-borte/ <![CDATA[Thomas Nordeng]]> Thu, 08 Jun 2023 12:26:00 +0000 <![CDATA[Arkiv]]> <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> https://lyndamer.no/?p=6223 <![CDATA[

  Lørdag ettermiddag møter vi tabellnabo Åsane på Åsane Arena i Bergen. 13 kamper er spilt og vi er halvveis gjennom sesongen. Det er få poeng som skiller i nedrykksstriden, og selvom det har blitt en liten luke opp til resten, er det fortsatt få poeng som skiller. Åsane Lørdagens hjemmelag reddet ett poeng på overtid... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Neste: Åsane borte ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]> <![CDATA[

  Lørdag ettermiddag møter vi tabellnabo Åsane på Åsane Arena i Bergen. 13 kamper er spilt og vi er halvveis gjennom sesongen. Det er få poeng som skiller i nedrykksstriden, og selvom det har blitt en liten luke opp til resten, er det fortsatt få poeng som skiller.

  Åsane
  Lørdagens hjemmelag reddet ett poeng på overtid borte mot byrival Arna-Bjørnar på tirsdag, etter å ha ligget under i 70 minutter. For etter en litt treg start på sesongen, har Bergenserne begynt å plukke litt poeng her og der. Blant annet reddet de poeng også på Grorud tidligere i sesongen, da de var på besøk hos oss. På de siste fem kampene i Toppserien står de med fire poeng.

  Innbyrdes har Lyn hatt god kontroll på Åsane. På 14 møter har vi vunnet åtte av de. Én kamp har de oransjekledde vunnet, resten har endt med uavgjort.

  Lyn
  Vi er inne i en litt tung periode om dagen, med kun ett poeng på de siste fem i Toppserien. På tirsdag ble det et blytungt overtidstap borte mot Røa, i en kamp som var alt annet enn et fyrverkeri fra noen av lagene. I spill og sjanser har det sett ganske bra ut denne sesongen, men vi har slitt med å omsette målsjansene, samtidig som vi har sluppet inn litt for mange enkle mål i mot.

  Skadesituasjonen ser bedre ut enn på lenge og de som har vært ute lenge begynner å finne tilbake til god gammel form.

  Hvordan se kampen
  Kampen spilles lørdag klokken 15.00 på Åsane Arena. Billetter til kampen kjøpes her.

  For de som ikke tar turen til Bergen, så er det bare å skru på TV2 Play.

  Åsane – Lyn, lørdag 15.00, Åsane Arena.

  Artikkelen Neste: Åsane borte ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]>
  https://lyndamer.no/nyheter/overtidstap-pa-roa/ <![CDATA[Thomas Nordeng]]> Tue, 06 Jun 2023 19:23:42 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Lyn]]> <![CDATA[Lyn Damer]]> <![CDATA[Røa]]> <![CDATA[Toppserien¨]]> https://lyndamer.no/?p=6218 <![CDATA[

  Det er mange kamper om dagen med cup og serie om hverandre. I dag ble kamp nummer fire på 11 dager spilt på Røa kunstgress. Kampen bar preg av en årets varmeste dag så langt, samt det tette kampprogrammet, for det ble aldri noe fartsfylt oppgjør. I nabooppgjørene mot Røa blir det alltid tette oppgjør,... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Overtidstap på Røa ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]> <![CDATA[

  Det er mange kamper om dagen med cup og serie om hverandre. I dag ble kamp nummer fire på 11 dager spilt på Røa kunstgress. Kampen bar preg av en årets varmeste dag så langt, samt det tette kampprogrammet, for det ble aldri noe fartsfylt oppgjør.

  I nabooppgjørene mot Røa blir det alltid tette oppgjør, og det gjaldt også i dag. Røa la seg lavt tidlig og lot Lyn spille ball, men forsvarte seg bra. Vi klarte svært sjeldent å spille oss gjennom til sjanser, mens Røa var bitte litt farligere på dødballer. I førsteomgang var det tre annullerte scoringer, to i vår favør, alle for offside, men bortsett fra det en tett og jevn kamp uten mange sjanser.

  Andreomgangen ble akkurat som den første, i hvert fall frem til tilleggstiden. Da det så ut som kampen skulle ende målløst, så ble et langt utspill fra hjemmelaget stusset i bakrom. Tidligere Lyn-spiller, Kristin Haugstad, kom først på ballen og senket gamle lagvenninner 1 minutt på overtid. I sluttminuttene kastet Lyn alt i angrep for å få utligningen, men det klarte vi ikke.

  Vi er inne i en litt tyngre periode nå om man kun ser på resultatene, men allerede til lørdag kommer det nye sjanser. Da reiser vi til Bergen for å møte Åsane. Der skal trenden snu!

  Artikkelen Overtidstap på Røa ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]>
  https://lyndamer.no/nyheter/ny-tilskuerrekord-da-vi-spilte-historisk-kamp/ <![CDATA[Thomas Nordeng]]> Tue, 06 Jun 2023 10:47:49 +0000 <![CDATA[Arkiv]]> <![CDATA[Arrangement]]> <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> https://lyndamer.no/?p=6211 <![CDATA[

  Lørdag 3. juni 2023 går inn i historiebøkene på to måter. For aller første gang på kvinnesiden entret vi gressmatten på Ullevaal Stadion i Toppserien. Samtidig knuste vi vår gamle tilskuerrekord. En uforglemmelig dag ble det rett og slett. Tilskuerrekord Først av alt ønsker vi å takke Ullevaal Stadion og kampsponsor OBOS som lot oss... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Ny tilskuerrekord da vi spilte historisk kamp ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]> <![CDATA[

  Lørdag 3. juni 2023 går inn i historiebøkene på to måter. For aller første gang på kvinnesiden entret vi gressmatten på Ullevaal Stadion i Toppserien. Samtidig knuste vi vår gamle tilskuerrekord. En uforglemmelig dag ble det rett og slett.

  Tilskuerrekord
  Først av alt ønsker vi å takke Ullevaal Stadion og kampsponsor OBOS som lot oss få til dette. Dette er noe vi har drømt om i flere år, og da vi fikk vite at Ullevaal Stadion var ledig på denne datoen, så var det aldri noen tvil om at vi skulle det til.

  Vi må også takke alle frivillige og sponsorer som har bidratt massivt for at dette skulle bli så stort som det ble. Uten dere ville vi aldri klart det!

  490 var den offisielle tilskuerrekorden helt frem til lørdag, da ble den knust. På Ullevaal Stadion var det 2514 tilskuere. Så langt i 2023 er dette den nest best besøkte kampen, bak Rosenborg – Brann, som gikk samtidig.

  Se høydepunkter fra kampen her:

  Artikkelen Ny tilskuerrekord da vi spilte historisk kamp ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]>
  https://lyndamer.no/nyheter/nyttig-info-for-lyn-valerenga-pa-ullevaal-stadion/ <![CDATA[Thomas Nordeng]]> Fri, 02 Jun 2023 19:46:54 +0000 <![CDATA[Arkiv]]> <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Toppserien]]> <![CDATA[Byderby]]> <![CDATA[Lyn]]> <![CDATA[Lyn Damer]]> <![CDATA[Ullevaal Stadion]]> <![CDATA[Vålerenga]]> https://lyndamer.no/?p=6204 <![CDATA[

  Endelig er dagen her! Lørdag spiller vi byderby på Ullevaal Stadion mot Vålerenga. Vår første kamp på nasjonalarenaen. Torsdag fikk vi en smakebit av hva Lyn – Vålerenga betyr for Oslo og fotball-Norge, da herrelaget spilte cupkamp mot Vålerenga på Bislett stadion. Det var en stemning både på banen og tribunen Oslo-fotballen trenger. Lørdag er... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Nyttig info før Lyn – Vålerenga på Ullevaal Stadion ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]> <![CDATA[

  Endelig er dagen her! Lørdag spiller vi byderby på Ullevaal Stadion mot Vålerenga. Vår første kamp på nasjonalarenaen. Torsdag fikk vi en smakebit av hva Lyn – Vålerenga betyr for Oslo og fotball-Norge, da herrelaget spilte cupkamp mot Vålerenga på Bislett stadion. Det var en stemning både på banen og tribunen Oslo-fotballen trenger.

  Lørdag er det vår tur når Vålerenga kommer på besøk til vår hjemmebane for anledningen, Ullevaal Stadion. Bastionen har meldt at de kommer, mens billettsalget på borteseksjonen lar vente på seg. Vi har nå solgt over 2000 billetter til kampen og kommer til å knuse vår gamle tilskuerrekord. Det gleder vi oss stort til og håper du har lyst til å være med på det!

  Kjøp billett til kampen her

  Hva skjer lørdag?
  Programmet for lørdagen starter allerede klokken 12.00. Da er det Fanzone på Bergbanen med mange ulike aktiviteter fra blant annet OBOS, Coop og Hummel. Her kan du blant annet teste hvor hardt du skyter eller prøve ut Human Foosball.

  Klokken 13 kommer Toppserien sin maskot, Toppsi, for å hilse på alle i Fanzone, og 12.45 kommer det en ekte tryllekunstner som skal vise frem noen triks. Kanskje du kan lære noen triks av VirrVarr? I tillegg kommer en TikTok-kjendis. Triksepappa er det nok mange som har hørt om, for på TikTok har han over 120.000 følgere. Han kan du møte i vår Fanzone.

  Det er meldt strålende vær lørdag og vår gode samarbeidspartner Coop stiller med gratis saft og kaffe i Fanzone. Da blir det enkelt å holde deg hydrert.

  Klokken 13.45 starter kampen, så da håper vi at du har funnet deg en plass inne på Ullevaal Stadion for å heie frem Lyn-jentene.
  I pausen blir det cheerleading-show med NRC Tigers, som tok bronse i VM.

  Etter kamp kan du møte alle Lyn-spillerne i selfiezone, utenfor spillerinngangen (inngang J), der de deler ut signerte fotballkort og gjerne tar selfie med deg. Møt opp utenfor inngang J og bli bedre kjent med våre spillere.

  Billettinformasjon
  For anledningen spiller vi på Ullevaal Stadion og det er ventet langt flere folk enn vi er vant med. Derfor er det greit med litt ekstra informasjon om billettsalget og hvilke innganger som gjelder lørdag.

  For det åpnes kun to innganger til denne kampen, det er inngang 10 og inngang 12.

  Inngang 12 benyttes av LYN-supportere. Den ligger i svingen nærmest parkeringshuset og Fanzone.

  Inngang 10 benyttes av bortesupportere og ligger ved siden av Coop Mega.

  Vi gjør oppmerksom på at vi ikke slipper inn tilskuere på seksjonene med andre supportereffekter enn sitt lags.

  Det vil være kiosker med godt utvalg på begge seksjoner som åpnes samtidig som inngangen åpnes, 1 time før kamp.

  Vi anbefaler å kjøpe billetter på forhånd på TicketCo, men det vil også være mulig å kjøpe inngangsbillett i døren.

  Hjemmesupportere benytter inngang 12, mens bortesupportere benytter inngang 10. Foto: Ullevaalstadion.no

  Ankomst
  Å komme seg til Ullevaal Stadion er lett med både bil og kollektivt, men vi anbefaler å benytte t-bane eller buss. Ullevaal Stadion heter stoppet.

  Med bil så kan det parkeres i parkeringshuset under stadion mot betaling.

  Presse
  Media som ønsker akkreditering bes sende inn henvendelse til nordeng@lyn.no i god tid før kamp.

  Velkommen til en historisk kamp på Ullevaal Stadion, lørdag klokken 13.45.

  Artikkelen Nyttig info før Lyn – Vålerenga på Ullevaal Stadion ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]>
  https://lyndamer.no/nyheter/videre-til-3-runde-i-nm/ <![CDATA[Thomas Nordeng]]> Thu, 01 Jun 2023 11:24:17 +0000 <![CDATA[Arkiv]]> <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Utvikling]]> <![CDATA[Lyn]]> <![CDATA[Lyn Damer]]> <![CDATA[NM]]> <![CDATA[Odd]]> https://lyndamer.no/?p=6198 <![CDATA[

  Onsdag kveld møtte vi Odd på Skagerak Arena til 2. runde-kamp i Norgesmesterskapet 2023. For vår del var det kun to endringer fra sist kamp, og det var at Cornelia Fladberg erstattet Selma Hernes på midtbanen, samt at Josefine Birkelund ble erstattet av Emma Helstad Amundsen. For Emma ble det en spesiell dag, for forsvarsspilleren... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Videre til 3. runde i NM ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]> <![CDATA[

  Onsdag kveld møtte vi Odd på Skagerak Arena til 2. runde-kamp i Norgesmesterskapet 2023. For vår del var det kun to endringer fra sist kamp, og det var at Cornelia Fladberg erstattet Selma Hernes på midtbanen, samt at Josefine Birkelund ble erstattet av Emma Helstad Amundsen. For Emma ble det en spesiell dag, for forsvarsspilleren fylte i går 20 år og det feiret hun med å debutere fra start i Lyn-drakten.

  Odd spiller til daglig i 2. divisjon og møter rekruttlaget vårt om kort tid. Men dette Odd-laget har store ambisjoner og har kjempet i toppen i 2. divisjon de siste to sesongene og har spilt kvalifisering begge gangene. I fjor trakk Grei det lengste strået, men i år håper Odd at det er deres tur. Altså ikke et lag man skal ta for lett på.

  120 minutter med angrepsfotball
  Lyn tok raskt initiativet fra start og det skulle vise seg å handle mest om Oslo-laget. Kamilla Melgård og Emilie Raaum Closs kom flere ganger rundt på hver sin kant og fikk tidvis mye rom å løpe i. Men det ville seg ikke foran boksen. Toppscorer Anna Nerland Aahjem fikk to gode muligheter med hodet, men traff ikke ballen ordentlig noen av gangene. Closs var kanskje nærmest mot slutten av omgangen, men traff på feil side av stolpen og i nettveggen. Hjemmelaget forsvarte seg godt og stod i mot presset. 0-0 til gikk lagene til pause, etter en omgang Odd knapt hadde vært over midtbanen.

  Odd startet bedre i 2. omgang og fikk til litt mer spill og skapte 1-2 halvsjanser. Sandra Rød Ask, som knapt var nær ballen i løpet av kampen, ble satt på prøve én gang, men det måtte hun også i full strekk, da et overraskelses skudd fra langt hold kom fra vertene.

  Etter drøye timen ble Julie Jorde, Melgård og Aahjem byttet ut med Selma Hernes, Jenny Røsholm Olsen og Monica Nedgård Isaksen. Det satte etterhvert fart på sakene fremover, men da viste Odd-keeper, Emma Rønning, seg virkelig frem. Rønning tok alt som kom og reddet både Røsholm Olsen og Isaksen sine forsøk alene mot keeper. Hun virket nærmest uovervinnelig denne kvelden. Takket være sisteskansen, så måtte lagene ut i ekstraomgangen etter 90 målløse minutter.

  Lyn fortsatte å presse på som i hele oppgjøret, men på siste tredjedel ville det seg ikke. Det var helt frem til siste ekstraomgang. For etter 110 minutter vartet Lyn opp med et flott angrep, der Røsholm Olsen hælflikket ballen videre til kaptein Closs, som banket ballen opp i motsatt kryss. Stor lettelse i Lyn-troppen som endelig fikk betalt for å ha styrt kampen. Det holdt inn og sikret avansement til 3. runde som spilles 21. juni, der vi møter ØHIL på hjemmebane.

  Mot tampen av ekstraomgangen fikk vi en ny debutant ut på banen også, da Cornelia Grubben Graff erstattet Kristin Holmen. Vi gratulerer Cornelia med sin a-lagsdebut!

  Vi takker Odd for en god kamp og ønsker de lykke til videre i årets sesong!

  Nå retter vi fokuset mot lørdagens storkamp på Ullevaal Stadion når vi tar i mot Vålerenga. 1700 billetter er forhåndssolgt og vi regner med at det stiger ytterligere frem mot kampstart lørdag. Forhåndskjøp billett til vår største kamp noen sinne her.

  Artikkelen Videre til 3. runde i NM ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]>