  https://lyndamer.no/nyheter/slo-tilbake-med-sterk-seier/ <![CDATA[Thomas Nordeng]]> Mon, 19 Jun 2023 14:57:36 +0000 <![CDATA[Arrangement]]> <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Anna Nerland Aahjem]]> <![CDATA[Lyn]]> <![CDATA[Lyn Damer]]> <![CDATA[Nrk]]> <![CDATA[Rosenborg]]> https://lyndamer.no/?p=6264 <![CDATA[

  Var det bare litt regn og lave skuldre som skulle til? Søndag serverte alle Lyn-spillerne en fantastisk prestasjon, fra Sandra Rød Ask som holdt nullen i Lyn-målet, til tomålsscorer Anna Nerland Aahjem på topp. Dette var en lagseier som viser hva som bor i dette laget. Endelig kom uttellingen! Som nevnt i før kamp-artikkelen, så... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Slo tilbake med sterk seier ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]> <![CDATA[

  Var det bare litt regn og lave skuldre som skulle til? Søndag serverte alle Lyn-spillerne en fantastisk prestasjon, fra Sandra Rød Ask som holdt nullen i Lyn-målet, til tomålsscorer Anna Nerland Aahjem på topp. Dette var en lagseier som viser hva som bor i dette laget. Endelig kom uttellingen!

  Som nevnt i før kamp-artikkelen, så er det ikke oddsen som vinner kamper. Søndag kom Rosenborg til Oslo som store favoritter, men mot et Lyn-lag med lave skuldre med fryktelig lyst på en etterlengtet seier ble alle poengene ned i hovedstaden. Ufortjent var det heller ikke, for Lyn-laget fortjente alle poengene. Særlig i første omgang var det et uredd Lyn som gikk ut i hundre og ledelsen kunne vært større til pause.

  Allerede etter fire minutter sendte Julie Aune Jorde toppscorer Aahjem gjennom alene med keeper. Spissen gjorde ingen feil og plasserte ballen hardt nederst i lengste hjørne. 1-0 til hoppende glede fra nærmest alle fremmøtte på Grorud Match.

  Det var god intensitet fra begge lag på det våte underlaget, som fikk ballen til å gå raskere enn vanlig på Grorud, akkurat som vi liker det. Begge lag kom til sjanser, men Rosenborg ble aldri veldig farlige i den første omgangen. Trine Skjelstad Jensen og resten av forsvaret gikk inn i hver duell med stort mot og hindret farlige situasjoner på defensive dødballer.

  I motsatt ende av banen var en frisk Jenny Røsholm Olsen stadig en trussel mot Rosenborg-forsvaret og sendte Rosenborg-keeperen i full strekk. Etter 26 minutter danset Røsholm Olsen seg forbi Rosenborgs høyre side, før hun sendte ballen lavt inn boks mot spissmakker Aahjem som kom møtende foran mål. I den posisjonen har Aahjem vær i flere ganger denne sesongen og gjorde heller ingen feil denne gang og satte inn dagens andre mål. Flott gjort av dirigent og servitør Røsholm Olsen i forkant.

  Rett før pause var Selma Hernes svært nære på å øke ytterligere, men nok en gang mot Rosenborg sin sisteskanse ut i full strekk og reddet til hjørnespark. 2-0 stod det til pause.

  Tre veldig deilige poeng
  I andre omgang leverte Lyn solid i forsvar. Et Rosenborg-lag som jaktet redusering og kastet flere og flere fremover, stoppet ikke Lyn-laget som stod godt og ofret seg for hverandre. Fra topp forsvarte laget seg godt og alle alt de hadde.

  Det ble aldri noen mål i den andreomgangen og Lyn kunne feire en fortjent 2-0 seier. En svært etterlengtet seier etter å ha fått litt for dårlig betalt i de siste kampene.

  NTB og NRK kåret kampens beste spiller til Anna Nerland Aahjem, som mottok Banens beste-sjekken på 10.000 kroner. Aahjem valgte å gi pengene til hennes barndomsklubb, Åheim IL.

  Cupkamp på onsdag
  Ny hjemmekamp og TV-kamp allerede på onsdag klokken 20.00. Da kommer Øvrevoll Hosle på besøk i 3. runde i NM.
  Billetter til kampen kjøpes her.

  Og på lørdag igjen tar vi turen til Nadderud Stadion for å møte Stabæk i nest siste kamp før ferien.

  Se høydepunkter fra kampen her:

  Artikkelen Slo tilbake med sterk seier ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]>
  https://lyndamer.no/arkiv/tilbake-pa-grorud-mot-rbk/ <![CDATA[Thomas Nordeng]]> Sat, 17 Jun 2023 15:39:55 +0000 <![CDATA[Arkiv]]> <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Lyn]]> <![CDATA[Lyn Damer]]> <![CDATA[Rosenborg]]> <![CDATA[Toppserien]]> https://lyndamer.no/?p=6260 <![CDATA[

  Det er klart for en fantastisk søndagskamp på Grorud Match. Vi får besøk av serietoer Rosenborg til direktesendt kamp på NRK. Kampstart er derfor 16.45. Vi inviterer alle under 16 år gratis på kamp om du kommer med Lyn- eller Grorud-tøy. Bli med å støtt oss fra tribuneplass. Billetter kjøpes her. Rosenborg Trønderne kommer fra... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Tilbake på Grorud mot RBK ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]> <![CDATA[

  Det er klart for en fantastisk søndagskamp på Grorud Match. Vi får besøk av serietoer Rosenborg til direktesendt kamp på NRK. Kampstart er derfor 16.45.

  Vi inviterer alle under 16 år gratis på kamp om du kommer med Lyn- eller Grorud-tøy. Bli med å støtt oss fra tribuneplass. Billetter kjøpes her.

  Rosenborg
  Trønderne kommer fra fire strake seiere, 3 i Toppserien og 1 i cup. På søndag går de inn som store favoritter. Norsk Tipping har i skrivende stund 14,50 i odds på hjemmeseier og 7,35 på uavgjort. Heldigvis er det ikke oddsen og forhåndsomtaler som avgjør kamper.

  Lyn
  Det ble et tøft tap mot Åsane forrige helg, men det er ristet av oss denne uken og nå er vi klare for å gå ut med lave skuldre søndag. Det er ingenting å tape, men alt å vinne. I motsatt oppgjør tidligere i år var det tett og jevnt frem til Rosenborg scoret to mål før pause. Til slutt endte det med 3-0 til de hvite og svarte.

  Fortsatt er det noen skader i troppen, men de fleste er tilbake på feltet og trener alternativt. Kristin Holmen fikk to gule sist og er derfor utilgjengelig søndag.

  Hvordan se kampen
  Vi håper å se flest mulig ta turen til Grorud søndag ettermiddag. Bli med på å gi oss den lille ekstra energien for å overraske.
  Billetter kjøpes her.

  Kampen går på NRK1 med sendestart 16.30.

  Lyn – Rosenborg, Grorud Match kl. 16.45. Vi gleder oss til kamp!

  Artikkelen Tilbake på Grorud mot RBK ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]>
  https://lyndamer.no/nyheter/avansement-i-nm-for-j19/ <![CDATA[Admin]]> Thu, 15 Jun 2023 13:01:01 +0000 <![CDATA[Arrangement]]> <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Utvikling]]> <![CDATA[Lyn]]> <![CDATA[Lyn Damer]]> <![CDATA[NM J19]]> https://lyndamer.no/?p=6246 <![CDATA[

  I går kveld ble det invitert til cupfest på Kringsjå, da Korsvoll kom på besøk for «Slaget om Nordberg». I potten lå avansement i Norgesmesterskapet, og det var til slutt Lyn-jentene som kunne juble for det som kanskje kan bli nok et cupeventyr. I deilig sommersol duftet det både hamburger og pølser, samt at det... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Avansement i NM for J19 ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]> <![CDATA[

  I går kveld ble det invitert til cupfest på Kringsjå, da Korsvoll kom på besøk for «Slaget om Nordberg». I potten lå avansement i Norgesmesterskapet, og det var til slutt Lyn-jentene som kunne juble for det som kanskje kan bli nok et cupeventyr.

  I deilig sommersol duftet det både hamburger og pølser, samt at det som alltid ligger litt nerver i luften når det er cupkamper. Cup er cup, og selv om Lyn på papiret var store favoritter, så er ingenting gitt i fotball. Med lokaloppgjør mot naboene fra Korsvoll, i det som på folkemunne blir omtalt som «Slaget om Nordberg», så føltes det som om det var mer enn bare avansement som sto på spill. Lyn tok tidlig kontroll på kampen, og skapte flere halvfarligheter, men de blåkledde gjestene hadde hentet inspirasjon fra Svenskemuren på Korsvoll og forsvarte seg godt. Da det fortsatt var målløst etter et kvarter spilt, så tok den tidligere Korsvoll-spilleren Selma Størmer-Antonsen saken i egne hender og banket inn et langskudd for å sende Lyn i ledelsen. Det inspirerte til flere langskudd, og Karoline Krok-Eikefjord satte inn 2-0 fra tjue meters hold. Ti minutter før pause var Linnea Nærø Wang våken på en retur, også hun med en fortid i Korsvoll, og Lyn gikk til pause med en 3-0 ledelse.

  Kveldens tilskuere hadde knapt rukket å finne setene sine etter en ny runde med burgere i pausen, før Krok-Eikefjord satte sitt andre for dagen og ti minutter senere var hat-tricket et faktum. Da gikk også luften litt ut av Korsvoll-mannskapet, som fram til da hadde forsvart seg tappert, og Maria Schjølberg, Amanda Robinson og Stella Nixon-Øvrebø noterte seg for hver sin scoring, i tillegg til at Krok-Eikefjord både noterte seg for sin fjerde og femte scoring.

  Foto: Lyn Fotball

  På tampen av kampen handlet det mye om å fordele kampbelastning utover på laget, der mannskapet bestående av rekruttspillere er inne i en hektisk kampperiode, og målvakt Maria Kroken fikk cirka et kvarters tid som spiss på slutten. Det endte uten målkjenning, men sammen med keeperkollega Ellen Yingli Jørstad Sulebak ble det clean sheet og smultring på keeperduoen. Ellen kom inn til sitt comeback i pausen, etter at hun har vært ute med skade siden fjorårets utgave av NM J19, 11.august mot LSK kvinner. Det har vært en lang vei tilbake for den lovende keeperen, og det var tydelig at dette betydde mye da dommeren blåste av kampen.

  -Føles helt fantastisk og ganske surrealistisk når man endelig får igjen for alle de utallige timene med rehab, fortalte Ellen i en kommentar etter kampen og sendte i samme slengen en stor takk til alle som hadde støttet og heiet på henne på veien tilbake.

  Neste NM-kamp som Lyn er involvert i er i seniorklassen førstkommende tirsdag, 20.00 på Grorud Artic Match. Da tar Lyn imot 1.divisjonslaget ØHIL. Møt opp og støtt laget i jakten på Ullevål Stadion, og en historisk cupfinale!

  Artikkelen Avansement i NM for J19 ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]>
  https://lyndamer.no/nyheter/cupkampen-mot-ohil-blir-tv-kamp/ <![CDATA[Thomas Nordeng]]> Wed, 14 Jun 2023 21:05:38 +0000 <![CDATA[Arkiv]]> <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Lyn]]> <![CDATA[Lyn Damer]]> <![CDATA[NM]]> <![CDATA[Nrk]]> <![CDATA[ØHIL]]> https://lyndamer.no/?p=6243 <![CDATA[

  Neste uke møter spiller vi 3. runde-kamp i Norgesmesterskapet mot Øvrevoll/Hosle på Grorud. Hele runden spilles onsdag 21. juni klokken 18.00 eller 19.00, men vår kamp er flyttet til 20.00. Det er fordi NRK har valgt ut kampen som hovedkamp for cuprunden. Dette blir andre TV-kamp i cupen, etter at kampen borte mot Odd i... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Cupkampen mot ØHIL blir TV-kamp ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]> <![CDATA[

  Neste uke møter spiller vi 3. runde-kamp i Norgesmesterskapet mot Øvrevoll/Hosle på Grorud. Hele runden spilles onsdag 21. juni klokken 18.00 eller 19.00, men vår kamp er flyttet til 20.00. Det er fordi NRK har valgt ut kampen som hovedkamp for cuprunden. Dette blir andre TV-kamp i cupen, etter at kampen borte mot Odd i runde 2 også var NRK-sendt.

  Lyn – ØHIL spilles altså onsdag 21. juni klokken 20.00.

  Artikkelen Cupkampen mot ØHIL blir TV-kamp ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]>
  https://lyndamer.no/nyheter/billettinformasjon-til-rosenborg-kampen/ <![CDATA[Thomas Nordeng]]> Tue, 13 Jun 2023 16:27:30 +0000 <![CDATA[Arkiv]]> <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Grorud Artic Match]]> <![CDATA[Lyn]]> <![CDATA[Lyn Damer]]> <![CDATA[Nrk]]> <![CDATA[Toppserien]]> https://lyndamer.no/?p=6239 <![CDATA[

  Vi ønsker velkommen til ny hjemmekamp Grorud Match. Nå er det serietoer Rosenborg som kommer på besøk. Vi satte ny tilskuerrekord i siste hjemmekamp mot Vålerenga. Nå gikk den kampen på Ullevaal Stadion og var et unikt arrangement. Allikevel håper vi på at den kampen ga mersmak og at du har lyst til å ta... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Billettinformasjon til Rosenborg-kampen ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]> <![CDATA[

  Vi ønsker velkommen til ny hjemmekamp Grorud Match. Nå er det serietoer Rosenborg som kommer på besøk. Vi satte ny tilskuerrekord i siste hjemmekamp mot Vålerenga. Nå gikk den kampen på Ullevaal Stadion og var et unikt arrangement. Allikevel håper vi på at den kampen ga mersmak og at du har lyst til å ta turen ut til Grorud for å støtte oss i en tøff kamp mot Rosenborg. Dette er også en direktesendt TV-kamp på NRK, så vi ønsker å vise oss frem fra vår beste side.

  Det er meldt 30 grader og sol med lite vind på søndag, så smør deg godt med solkrem og drikk mye.

  Billettinfo
  Billettene til våre hjemmekamper sesongen 2023 er delt opp i tre typer; voksen, student/honnør og barn.
  Barnebillett gjelder fom. 6 år og til og med 16 år. Honnør er fra 67 år og oppover, mens studentbilletten er for deg som studerer.

  Priser for 2023 er:
  Voksen 130 kroner
  Student/honnør 65 kroner
  Barn 50 kroner

  Billetter kjøpes her

  Vi har akkurat passert halvspilt sesong og det gjenstår minst 8 hjemmekamper (7 Toppserien og 1 NM). Vi selger derfor nå sesongkort for resten av sesongen til 750 kroner. Kjøp sesongkort til halv pris her (prisen trekkes fra i kassen).

  Praktisk informasjon
  På Grorud Match er det bare én inngang som både hjemme- og bortesupportere benytter seg av. Det er også kun én kiosk som er rett ved inngangen. Her selges det både kald og varm drikke, pølser, vafler og mer. Her tar vi kun VIPPS #691146.

  Bortesupportere får tildelt eget felt lengst bort på hovedtribunen.

  Hvordan komme seg til Grorud Match
  Det er enkelt å komme seg til Grorud uansett hva slags fremkomstmiddel du benytter.

  Med T-bane benytter du linje 5 mot Vestli og går av på Grorud. Derifra er det kun 5 minutter å gå.

  Det er mulig å ta flere busser til Grorud. 31-bussen tar deg helt frem og siste stopp er Grorud. Der tar det 4 minutter å gå.

  Velger du bilen kjører du Rv. 4 mot Gjøvik og tar av til Grorud om du kommer fra sentrum. Gratis parkering på grusplassen bak målet om du kjører inn til Sigvartsen Steinindustri.

  Lyn – Rosenborg spilles søndag klokken 16.45 på Grorud. Billetter kjøpes her.

  Artikkelen Billettinformasjon til Rosenborg-kampen ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]>
  https://lyndamer.no/nyheter/noor-eckhoff-gir-ut-bok/ <![CDATA[Thomas Nordeng]]> Tue, 13 Jun 2023 11:06:10 +0000 <![CDATA[Arkiv]]> <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Bok]]> <![CDATA[Lyn Damer]]> <![CDATA[Noor]]> <![CDATA[Noor Eckhoff]]> <![CDATA[Strand Forlag]]> https://lyndamer.no/?p=6234 <![CDATA[

  Tirsdag ettermiddag er det bokslipp på debutboken til tidligere Lyn-spiller, Noor Eckhoff. I tillegg til å være en meget god fotballspiller, så er Lyn-jenta også en veldig god tegner. Nå har hun sammen med Strand Forlag laget boken «Noor», som er den ærlige og morsomme tegneserien om livet som kvinnelig fotballspiller. Eckhoff er en av... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Noor Eckhoff gir ut bok ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]> <![CDATA[

  Tirsdag ettermiddag er det bokslipp på debutboken til tidligere Lyn-spiller, Noor Eckhoff. I tillegg til å være en meget god fotballspiller, så er Lyn-jenta også en veldig god tegner. Nå har hun sammen med Strand Forlag laget boken «Noor», som er den ærlige og morsomme tegneserien om livet som kvinnelig fotballspiller.

  Eckhoff er en av de som har spilt over 100 kamper i Lyn og endte med 109 kamper før hun gikk videre til Kolbotn i 2020. I 2021 dro hun videre til Eskilstuna United i Sverige, hvor hun fikk to gode sesonger. Denne våren ble hun plukket opp av Inter Milan, der hun lever proffdrømmen.

  Klokken 17.00 i ettermiddag er det altså bokslipp på hennes nye bok. Her blir det bokbad med Noor i samtale med redaktør Lasse Espe, med lett servering og en mulighet for å sikre deg en signert utgave av boken. Lanseringen er en del av den store tegneserieutstillingen på gamle Nasjonalgalleriet i Universitetsgaten 8-17.juni.

  Mer info om utstillingen her: https://fb.me/e/2LvGHVNhV

    Dette er årets fotballbok!

  Artikkelen Noor Eckhoff gir ut bok ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]>
  https://lyndamer.no/nyheter/stortap-i-bergen/ <![CDATA[Thomas Nordeng]]> Sun, 11 Jun 2023 11:55:38 +0000 <![CDATA[Arkiv]]> <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Åsane]]> <![CDATA[Lyn]]> <![CDATA[Lyn Damer]]> <![CDATA[Toppserien]]> <![CDATA[Toppserien 2023]]> https://lyndamer.no/?p=6230 <![CDATA[

  Lørdag var vi i Bergen for å møte Åsane i Toppserien, der begge lag trengte tre poeng for å få en liten pust i bakken fra nedrykkskampen. For som nevnt i før kampen-artikkelen, så er det jevnt på nedre halvdel av tabellen og det skal lite til for å at det skjer større forandringer på... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Stortap i Bergen ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]> <![CDATA[

  Lørdag var vi i Bergen for å møte Åsane i Toppserien, der begge lag trengte tre poeng for å få en liten pust i bakken fra nedrykkskampen. For som nevnt i før kampen-artikkelen, så er det jevnt på nedre halvdel av tabellen og det skal lite til for å at det skjer større forandringer på tabellsituasjonen. Slik ble det også denne runden.

  Vi starter med vår kamp på Åsane Arena. Med to forandringer fra start, var Lyn-laget klare for å spille om tre viktige poeng. Anna Palm var endelig tilbake i startelleveren etter å ha vært plaget med skader denne våren. Lyn var klart det beste laget i de første 45 minuttene og hjemmelaget var knapt over midtbanen, men var farlige på overganger. Åsane forsvarte seg godt og slapp Lyn til fint lite sjanser. Forsvaret hadde nok å passe på med en sterk Aahjem på topp, men gang på gang fikk de avverget.

  Kampens første store sjanse stod nettopp Åsane for. Drøyt 20 minutter ut i omgangen benyttet de kontringen sin godt, men heldigvis plasserte de ballen på feil side av stolpen etter å ha rundet Rød Ask på 16 meter. Kjempesjanse for hjemmelaget.

  Like før pause var det Lyn sin tur. Kaptein Emilie Raaum Closs leste en svak Åsane-pasning langt inne på deres banehalvdel og endte plutselig opp alene mot keeper. I en uvanlig situasjon for venstrebacken, med sin svakeste fot, klarte hun dessverre ikke å overliste Duffy i Åsane-målet. Lyn største sjanse i omgangen.

  To minutter senere angrep de oransje-kledde fra sin høyre side og til slutt havnet ballen hos Andrine Mo som satte sitt første for dagen. En ordentlig kjip scoring rett før pause sett med Lyn-øyne, etter en omgang der bortelaget hadde ballen klart mest. 1-0 til pause.

  Etter pause skulle det bli verre allerede etter to minutter. Åsane rullet fint opp og spilte frem Andrine Mo nok en gang, som enkelt kunne plassere inn 2-0. Oppgaven vår ble dermed dobbelt så vanskelig. Scoringen ga hjemmelaget selvtillit som oste hos alle og etter 54 minutter økte de til 3-0.

  Lyn ga ikke opp og fortsatte å prøve, men på siste tredjedel ville det seg ikke. Duffy i Åsane-målet tok det lille som kom. Luften gikk derimot ut av dagens blå-trøyer, da Kristin Holmen fikk sitt andre gule kort fort dagen og ble sendt i dusjen tidlig. Med 20 minutter igjen av kampen og med én spiller mindre ble det tungt. Åsane kontret inn sitt fjerde mål for dagen og Andrine Mo scoret sitt tredje for dagen.

  4-0 ble også sluttresultatet. Førsteomgangen minnet veldig om den samme kampen tidligere i vår på Grorud, men denne gangen skapte man svært lite. Et dødelig effektivt Åsane-lag forsvarte seg godt og utnyttet mulighetene enda bedre og kunne feire storseier.

  Etter at Avaldsnes også tok tre poeng hjemme mot LSK Kvinner, så faller vi ned på kvalikplass. Serien er bare halvspilt og det er lenge igjen av sesongen, men nå trenger Lyn-damene ekstra støtte fra tribunen de neste kampene. Lørdag møter vi Rosenborg hjemme på Grorud Match, da håper vi å se deg der!

  Artikkelen Stortap i Bergen ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]>
  https://lyndamer.no/nyheter/palm-2025/ <![CDATA[Thomas Nordeng]]> Thu, 15 Jun 2023 18:15:51 +0000 <![CDATA[Arkiv]]> <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Utvikling]]> <![CDATA[Anna Palm]]> <![CDATA[Lyn]]> <![CDATA[Lyn Damer]]> https://lyndamer.no/?p=6226 <![CDATA[

  Anna Palm har signert ny kontrakt med klubben som strekker seg ut 2025. Anna er den i troppen som har vært lengst i klubben, etter sin overgang fra Stoppen i 2016. Hun er allerede inne i sin 8. sesong og har spilt 118 kamper i verdens vakreste drakt. Det blir det mange flere av de... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Palm 2025 ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]> <![CDATA[

  Anna Palm har signert ny kontrakt med klubben som strekker seg ut 2025. Anna er den i troppen som har vært lengst i klubben, etter sin overgang fra Stoppen i 2016. Hun er allerede inne i sin 8. sesong og har spilt 118 kamper i verdens vakreste drakt. Det blir det mange flere av de neste årene, noe hovedpersonen også synes er stas.

  «Jeg er veldig glad for å ha signert ny kontrakt for byens beste lag. Her stortrives jeg og gleder meg til flere år sammen med den fantastiske gjengen i Lyn. Det har vært frustrerende å måtte se så mange kamper fra sidelinjen denne våren på grunn av skade, men nå gleder jeg meg veldig til å kunne bidra på banen fremover.» sier en glad Anna Palm til lyndamer.no.

  Hovedtrener Oddbjørn Sindland er godt fornøyd med å ha Palm med videre:

  «Palm er en av våre viktigste spillere og i høst var hun blant våre beste. Hun er en kontinuitetsbærer med en stor personlighet og svært godt likt i gruppa. Dessverre har hun ikke vært tilgjengelig de siste to månedene grunnet skade, men vi håper at hun får med seg noen av de viktige kampene før ferien og at vi får henne tilbake i god gammel kampform til høstsesongen. At hun nå har signert for de to neste sesongene er viktig for laget og klubben.»

  Vi gleder oss over å ha med Palm videre de neste årene!

  Ikke glem at vi møter Rosenborg førstkommende søndag på Grorud Match. Kampstart er 16.45. Billetter kjøpes her.

  Artikkelen Palm 2025 ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]>
  https://lyndamer.no/nyheter/neste-asane-borte/ <![CDATA[Thomas Nordeng]]> Thu, 08 Jun 2023 12:26:00 +0000 <![CDATA[Arkiv]]> <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> https://lyndamer.no/?p=6223 <![CDATA[

  Lørdag ettermiddag møter vi tabellnabo Åsane på Åsane Arena i Bergen. 13 kamper er spilt og vi er halvveis gjennom sesongen. Det er få poeng som skiller i nedrykksstriden, og selvom det har blitt en liten luke opp til resten, er det fortsatt få poeng som skiller. Åsane Lørdagens hjemmelag reddet ett poeng på overtid... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Neste: Åsane borte ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]> <![CDATA[

  Lørdag ettermiddag møter vi tabellnabo Åsane på Åsane Arena i Bergen. 13 kamper er spilt og vi er halvveis gjennom sesongen. Det er få poeng som skiller i nedrykksstriden, og selvom det har blitt en liten luke opp til resten, er det fortsatt få poeng som skiller.

  Åsane
  Lørdagens hjemmelag reddet ett poeng på overtid borte mot byrival Arna-Bjørnar på tirsdag, etter å ha ligget under i 70 minutter. For etter en litt treg start på sesongen, har Bergenserne begynt å plukke litt poeng her og der. Blant annet reddet de poeng også på Grorud tidligere i sesongen, da de var på besøk hos oss. På de siste fem kampene i Toppserien står de med fire poeng.

  Innbyrdes har Lyn hatt god kontroll på Åsane. På 14 møter har vi vunnet åtte av de. Én kamp har de oransjekledde vunnet, resten har endt med uavgjort.

  Lyn
  Vi er inne i en litt tung periode om dagen, med kun ett poeng på de siste fem i Toppserien. På tirsdag ble det et blytungt overtidstap borte mot Røa, i en kamp som var alt annet enn et fyrverkeri fra noen av lagene. I spill og sjanser har det sett ganske bra ut denne sesongen, men vi har slitt med å omsette målsjansene, samtidig som vi har sluppet inn litt for mange enkle mål i mot.

  Skadesituasjonen ser bedre ut enn på lenge og de som har vært ute lenge begynner å finne tilbake til god gammel form.

  Hvordan se kampen
  Kampen spilles lørdag klokken 15.00 på Åsane Arena. Billetter til kampen kjøpes her.

  For de som ikke tar turen til Bergen, så er det bare å skru på TV2 Play.

  Åsane – Lyn, lørdag 15.00, Åsane Arena.

  Artikkelen Neste: Åsane borte ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]>
  https://lyndamer.no/nyheter/overtidstap-pa-roa/ <![CDATA[Thomas Nordeng]]> Tue, 06 Jun 2023 19:23:42 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Lyn]]> <![CDATA[Lyn Damer]]> <![CDATA[Røa]]> <![CDATA[Toppserien¨]]> https://lyndamer.no/?p=6218 <![CDATA[

  Det er mange kamper om dagen med cup og serie om hverandre. I dag ble kamp nummer fire på 11 dager spilt på Røa kunstgress. Kampen bar preg av en årets varmeste dag så langt, samt det tette kampprogrammet, for det ble aldri noe fartsfylt oppgjør. I nabooppgjørene mot Røa blir det alltid tette oppgjør,... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Overtidstap på Røa ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]> <![CDATA[

  Det er mange kamper om dagen med cup og serie om hverandre. I dag ble kamp nummer fire på 11 dager spilt på Røa kunstgress. Kampen bar preg av en årets varmeste dag så langt, samt det tette kampprogrammet, for det ble aldri noe fartsfylt oppgjør.

  I nabooppgjørene mot Røa blir det alltid tette oppgjør, og det gjaldt også i dag. Røa la seg lavt tidlig og lot Lyn spille ball, men forsvarte seg bra. Vi klarte svært sjeldent å spille oss gjennom til sjanser, mens Røa var bitte litt farligere på dødballer. I førsteomgang var det tre annullerte scoringer, to i vår favør, alle for offside, men bortsett fra det en tett og jevn kamp uten mange sjanser.

  Andreomgangen ble akkurat som den første, i hvert fall frem til tilleggstiden. Da det så ut som kampen skulle ende målløst, så ble et langt utspill fra hjemmelaget stusset i bakrom. Tidligere Lyn-spiller, Kristin Haugstad, kom først på ballen og senket gamle lagvenninner 1 minutt på overtid. I sluttminuttene kastet Lyn alt i angrep for å få utligningen, men det klarte vi ikke.

  Vi er inne i en litt tyngre periode nå om man kun ser på resultatene, men allerede til lørdag kommer det nye sjanser. Da reiser vi til Bergen for å møte Åsane. Der skal trenden snu!

  Artikkelen Overtidstap på Røa ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]>