  https://lyndamer.no/nyheter/pa-vei-mot-noe-storre/ <![CDATA[Admin]]> Wed, 31 May 2023 14:26:53 +0000 <![CDATA[Arkiv]]> <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Utvikling]]> https://lyndamer.no/?p=6190 <![CDATA[

  De fleste som følger oss kjenner til vår byderby-kamp mot Vålerenga på lørdag. Kampen spilles på Oslos desiderte storstue, Ullevaal Stadion. Alle spillerne og hele klubben sitrer av spenning mot helgens storkamp. Det fikk oss samtidig til å tenke, hva med de som normalt ikke tar del i begivenheter som mange av oss tar som... Read More [...]Les mer

  Artikkelen På vei mot noe større ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]> <![CDATA[

  De fleste som følger oss kjenner til vår byderby-kamp mot Vålerenga på lørdag. Kampen spilles på Oslos desiderte storstue, Ullevaal Stadion. Alle spillerne og hele klubben sitrer av spenning mot helgens storkamp. Det fikk oss samtidig til å tenke, hva med de som normalt ikke tar del i begivenheter som mange av oss tar som en selvfølge. Hva om vi nå også inkluderer flest mulig av de som av ulike årsaker har det litt krevende? Hva om vi lager en folkefest?

  Gjennom svært positiv dialog med både Kirkens Bymisjon, Frelsesarmeen, Fattighuset og mange Frivillighetssentraler i Oslo skjønte vi at vi traff en nerve. Samtidig når både Veslefrikk Eiendom og Bane Nor Eiendom gjorde drøm til virkelighet og sponser både billetter og kioskmeny til 1000 stykker.

  Dessuten, enda viktigere enn selve kampen, blir jo at hele arrangementet blir en stor opplevelse. Vi har jobbet hardt med at Fanzone blir innholdsrik, vi vet at spillerne og trenerne jobber hardt for et best mulig resultat i kampen og pauseunderholdningen står bronsevinnerne i VM i Cheerleading for, NRC Tiger.

  I slutten av forrige uke og tirsdag i denne uken var vi endelig nærme målstreken. Da hadde vi gleden av å besøke Frelsesarmeen med 400 billetter sammen med Veslefrikk Eiendom og på tirsdag denne uken traff vi Kirkens Bymisjon for å overlevere 350 billetter. På det siste møtet var begge våre bidragsytere med, hhv. Bane Nor Eiendom og Veslefrikk Eiendom. Vi kjente godt på det at dette er et velkomment tilskudd til opplevelser som disse organisasjonene tilbyr sine brukere.

  Vi opplevde en stor takknemlighet fra mottagere samtidig som vi selv må få lov til å gjengjelde takknemligheten, både til organisasjonene og bidragsyterne våre. Er vi på vei mot noe enda større i 2024?

  Har du ikke kjøpt billett til kampen enda, så er det fortsatt ikke for sent. Billetter kjøper du her.

  Artikkelen På vei mot noe større ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]>
  https://lyndamer.no/nyheter/er-du-klar-for-tidenes-lyn-uke/ <![CDATA[Thomas Nordeng]]> Mon, 29 May 2023 07:00:24 +0000 <![CDATA[Arkiv]]> <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Toppserien]]> <![CDATA[Utvikling]]> <![CDATA[Byderby]]> <![CDATA[Lyn]]> <![CDATA[Lyn 1896 FK]]> <![CDATA[Lyn Damer]]> <![CDATA[Lyn-uke]]> <![CDATA[NM]]> <![CDATA[Nrk]]> <![CDATA[TV2]]> <![CDATA[Vålerenga]]> https://lyndamer.no/?p=6184 <![CDATA[

  Er du LYN-supporter, har du MYE å se frem til denne uken. Det spilles nemlig fem a-lagskamper på syv dager. Allerede i kveld sparkes første kamp i gang når herrelaget tar i mot Ørn-Horten på Bislett stadion. Så er det vår tur på onsdag med cupkamp borte mot Odd i Skien. Det er TV-sendt kamp... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Er du klar for tidenes LYN-uke? ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]> <![CDATA[

  Er du LYN-supporter, har du MYE å se frem til denne uken. Det spilles nemlig fem a-lagskamper på syv dager. Allerede i kveld sparkes første kamp i gang når herrelaget tar i mot Ørn-Horten på Bislett stadion. Så er det vår tur på onsdag med cupkamp borte mot Odd i Skien. Det er TV-sendt kamp på NRK om du ikke tar turen.

  Byderby-dobbel
  Cup skal også herrelaget ut i. For på torsdag er det duket for Norges heteste byderby når de får besøk av Vålerenga på Bislett stadion. Kun to dager senere er det vår tur, men for første gang i historien skal vi spille på Ullevaal Stadion, mot nettopp Vålerenga. Det er allerede klart at det blir ny publikumsrekord for vår del, da det allerede er solgt over 1300 billetter til kampen.

  Før lørdagens kamp blir det Fanzone fra klokken 12.00 på Bergbanen utenfor stadion sammen med våre sponsorer OBOS, Coop og Hummel. Mer om dette senere i uken.

  I forbindelse med byderby-kampene, så har vi gått sammen med herrelaget og tilbyr en «byderby-billett» som gir deg inngang på begge kamper for 230 kroner. Du finner «byderby-billetten» her.

  Lyn-uken:
  Mandag kl. 17.00, Lyn 1896 FK – Ørn-Horten (Post Nord-ligaen). Kjøp billett her.
  Onsdag kl. 20.00, Odd – Lyn Damer (NM 2. runde). Direkte på NRK.
  Torsdag kl. 19.00, Lyn 1896 FK – Vålerenga (NM 2. runde). Kjøp billett her.
  Lørdag kl. 13.45, Lyn Damer – Vålerenga (Toppserien). Kjøp billett her.
  Søndag kl. 16.00, Fløy-Flekkerøy – Lyn 1896 FK (Post Nord-ligaen). Direkte på TV2 Play.

  Vi ønsker velkommen til en fantastisk LYN-uke på både Ullevaal Stadion og Bislett stadion!

  Artikkelen Er du klar for tidenes LYN-uke? ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]>
  https://lyndamer.no/nyheter/a-lagsspillere-pa-inspirerende-besok-i-naboklubber/ <![CDATA[Admin]]> Sun, 28 May 2023 15:04:17 +0000 <![CDATA[Arkiv]]> <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Utvikling]]> <![CDATA[Kjelsås]]> <![CDATA[Koll]]> <![CDATA[Lyn]]> <![CDATA[Lyn Damer]]> <![CDATA[Naboklubbesøk]]> https://lyndamer.no/?p=6170 <![CDATA[

  Ca. 90 jenter i alderen 10-12 år i klubbene Kjelsås og Koll, har i uken som har vært hatt besøk på klubbtrening av et knippe A-lagsspillere fra Lyn. Det ble gjennomført morsomme økter med bidrag fra våre spillere, i godt samarbeid med lagenes trenere. Det å se hvilken entusiasme og glede Lyn-jentene kan bidra med,... Read More [...]Les mer

  Artikkelen A-lagsspillere på inspirerende besøk i naboklubber ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]> <![CDATA[

  Ca. 90 jenter i alderen 10-12 år i klubbene Kjelsås og Koll, har i uken som har vært hatt besøk på klubbtrening av et knippe A-lagsspillere fra Lyn. Det ble gjennomført morsomme økter med bidrag fra våre spillere, i godt samarbeid med lagenes trenere.

  Det å se hvilken entusiasme og glede Lyn-jentene kan bidra med, er herlig! Men inspirasjonen og gleden er like mye andre veien. Det å se ivrige, unge jenter ha det gøy på banen lover godt for rekrutteringen til jentefotballen. Jentene våre fikk delta på morsomme treninger, med konsentrasjon, smil og latter i kombinasjon, og de dro hjem med mange positive inntrykk. Og, det ble tid til både trening og sosialt i møtene med Kjelsås og Koll. Mange spørsmål, bilder og autografer viser at interessen er stor og at spillerne i Lyn er populære!

  Noen sitater fra tilbakemeldinger fra klubbene:

  «Det var intet mindre enn en fantastisk opplevelse for våre fotballjenter!»

  «Lyn-jentene fasiliterte øvelser på en trygg og motiverende måte, og vi hadde en herlig samtale til slutt om motivasjon, ambisjoner, fotball og opplevelser m.m. Deres jenter var flotte rollemodeller og forbilder, og alle syntes denne treningen var enda finere enn de vanlige treningene!»

  «Stas med besøk på treningen i dag! God stemning, masse autografer, bilder og ikke minst skudd på Jenny på slutten. Takk for innsatsen!»

  Til slutt vil vi takke Kjelsås og Koll for godt samarbeid og tilrettelegging. Det bidro til god gjennomføring. Tusen takk for at vi vil fikk komme på besøk!

  Ikke glem vår første kamp på Ullevaal Stadion førstkommende lørdag. Kjøp billett her.

  Se noen bilder fra besøkene her:

  Artikkelen A-lagsspillere på inspirerende besøk i naboklubber ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]>
  https://lyndamer.no/nyheter/tidligere-lyn-spiller-senket-gamleklubben/ <![CDATA[Thomas Nordeng]]> Sat, 27 May 2023 19:55:13 +0000 <![CDATA[Arkiv]]> <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[LSK Kvinner]]> <![CDATA[Lyn]]> <![CDATA[Toppserien]]> https://lyndamer.no/?p=6167 <![CDATA[

  Dagens kamp mot LSK Kvinner startet på et dramatisk vis, da Josefine Birkelund ble liggende etter en takling. Hodet smalt i kunstgresset og måtte fraktes av banen på båre kun etter få minutter. Det var ingen stygg takling, men fallet ble veldig hardt. Hendelsen satte et preg på alle i LSK-hallen, men vi kan fortelle... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Tidligere Lyn-spiller senket gamleklubben ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]> <![CDATA[

  Dagens kamp mot LSK Kvinner startet på et dramatisk vis, da Josefine Birkelund ble liggende etter en takling. Hodet smalt i kunstgresset og måtte fraktes av banen på båre kun etter få minutter. Det var ingen stygg takling, men fallet ble veldig hardt. Hendelsen satte et preg på alle i LSK-hallen, men vi kan fortelle at hun er hjemme igjen etter en sjekk på sykehus, og det er godt nytt. Vi ønsker Josefine god bedring!

  Emma Amundsen erstattet Birkelund og spilte dermed sin første nærmest fulle kamp for oss. Det var lite nerver å se etter å ha blitt kastet inn på så tidlig i kampen og ga Mimmi Löfwenius og resten av LSK Kvinner-angrepet tøff kamp i duellene. Men det var hjemmelaget som kom best i gang og tok initiativet på kampen den første halvdelen av omgangen. Lyn stod godt i mot og kjempet seg mer og mer inn. Toppscorer Anna Nerland Aahjem var farlig på kontringer som vanlig, men i dag klarte ikke 23-åringen å overliste Cecilie Fiskerstrand i LSK Kvinner-målet.

  Rett før pause fikk kanarifuglene frispark fra 18-20 meter, og tidligere Lyn-spiller, Emma Stølen Godø, stelte seg opp. Frisparket ble slått over muren og oppunder tverrliggeren over Sandra Rød Ask, som ikke fikk slått ballen unna og LSK Kvinner kunne feire ledelse til pause.

  I andreomgang tok hjemmelaget enda mer kontroll over kampen, og særlig etter at Godø satte dagens andre mål med en heading fra corner. 2-0 og vi skulle slite med å komme tilbake. LSK Kvinner var svært nære å øke til både 3- og 4-0, men på noen svært opplagte sjanser, klarte ikke de gule å score. Vi var allikevel ikke helt uten sjanser i den andre omgangen, for Aahjem, Kamilla Melgård og Monica Nedgård Isaksen kom alle til noen halvsjanser som kunne blitt farlig.

  2-0 tap i LSK-hallen var et faktum, men i dag var det viktigste at det gikk bra med Josefine Birkelund etter skaden.

  Nå ser vi frem til en ny spennende uke med både TV-sendt cup-oppgjør borte mot Odd i Skien, før vi entrer Ullevaal Stadion neste lørdag for å spille mot Vålerenga. Kjøp billetter til byderbyet nå og bli med på fotballfesten når vi setter ny tilskuerrekord! Billetter kjøpes her. I anledning herrelagets cupkamp hjemme mot Vålerenga på Bislett stadion torsdag 1. juni, kan du kjøpe byderby-billetten som gir deg inngang på begge kampene. Disse kjøpes her.

  Artikkelen Tidligere Lyn-spiller senket gamleklubben ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]>
  https://lyndamer.no/nyheter/for-bortekampen-mot-lsk-kvinner/ <![CDATA[Carl Gustav Borander]]> Fri, 26 May 2023 11:28:09 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://lyndamer.no/?p=6164 <![CDATA[

  Etter 2-2 mot Arna-Bjørnar hjemme på Grorud Match på søndag er det nå klart for en liten svipptur til Romerike og LSK Hallen for et møte med LSK Kvinner. LSK Kvinner Laget fra Lillestrøm har hatt en god start på årets sesong i Toppserien og ligger for øyeblikket på en tredjeplass med 18 poeng. LSK... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Før bortekampen mot LSK Kvinner ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]> <![CDATA[
  Etter 2-2 mot Arna-Bjørnar hjemme på Grorud Match på søndag er det nå klart for en liten svipptur til Romerike og LSK Hallen for et møte med LSK Kvinner.

  LSK Kvinner
  Laget fra Lillestrøm har hatt en god start på årets sesong i Toppserien og ligger for øyeblikket på en tredjeplass med 18 poeng. LSK kommer fra seire mot Åsane og Røa på de to siste kampene. I mai står de med to tap og to seire så langt.

  I år er det en lang sesong, og det er fortsatt veldig mange poeng og spille om. LSK har 5 poeng opp til RBK på 2. plass og holder foreløpig Brann på 4 poengs avstand. Med 17 kamper igjen å spille har med andre ord laget fra Romerike fremdeles mye å spille for.

  Kjøp billett til Lyn – Vålerenga på Ullevaal Stadion

  Lyn
  Etter en solid start på kampen mot AB sist hvor Kristin Holmen scoret etter 1 minutt mistet man etter hvert mye av taket på kampen. Vi inviterer AB tilbake i kampen og etter 66 minutter gikk bortelaget opp i en 2-1 ledelse. Lyn jaktet utligning og etter å ha kastet inn det som kan krype og gå av offensive spillere, fikk vi en utligning av Anna Aahjem etter 92 minutter. Kampen endte 2-2 mot laget fra Bergenstraktene.

  Vi står dermed med 8 av 12 mulige poeng på hjemmebane i år.

  Troppen nærmer seg skadefri og vi ser frem til en tøff kamp borte mot LSK.

  Siste møte
  Lyn og LSK Kvinner møttes i runde 6 og da fikk vi se et heltent Lyn-lag som tok kontroll på kampen fra start. Anna Aahjem satte to scoringer i etter 33 og 60 minutter og vi ledet 2-0 før Signe Holt Andrsen reduserte til 2-1 etter 77 minutter. Lyns ledelse var imidlertidig aldri truet og Anna Aahjem økte med sin tredje scoring for dagen til 3-1 etter 79 minutter på Grorud.

  Hvordan følge kampen?
  LSK Kvinner – Lyn går i LSK-Hallen og vi håper du møter opp i hallen!

  Billetter til kampen kjøpes her.

  Kampen sendes også på TV2 Play

  Kampstart er kl. 15.00 lørdag i LSK-Hallen.

  Artikkelen Før bortekampen mot LSK Kvinner ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]>
  https://lyndamer.no/nyheter/poengdeling-pa-grorud/ <![CDATA[Thomas Nordeng]]> Sun, 21 May 2023 23:29:21 +0000 <![CDATA[Arkiv]]> <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Arna-Bjørnar]]> <![CDATA[Lyn]]> <![CDATA[Lyn Damer]]> <![CDATA[Toppserien]]> https://lyndamer.no/?p=6156 <![CDATA[

  Søndag ettermiddag fikk vi besøk fra et Arna-Bjørnar som trenger poeng på Grorud Match. 24 grader i skyggen viste temperaturmåleren i Groruddalen, og når Oslo Kommune fortsatt ikke har fått orden på vanningsanlegget på Grorud, så skulle det bli veldig tørt. Sommervarmen i Oslo satt muligens Bergenserne ut av spill fra start, for det gikk... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Poengdeling på Grorud ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]> <![CDATA[

  Søndag ettermiddag fikk vi besøk fra et Arna-Bjørnar som trenger poeng på Grorud Match. 24 grader i skyggen viste temperaturmåleren i Groruddalen, og når Oslo Kommune fortsatt ikke har fått orden på vanningsanlegget på Grorud, så skulle det bli veldig tørt.

  Sommervarmen i Oslo satt muligens Bergenserne ut av spill fra start, for det gikk knapt to minutter før dagens første mål skulle komme. Lyn gikk hardt ut fra startblokkene og Kristin Holmen fikk mulighet til å teste skuddfoten fra 18 meter. Ballen suste over Arna-Bjørnar sin keeper og inn i nettmaskene og Holmen kunne juble for hennes første mål for sesongen.

  Lyn fortsatte presset og gjestene var knapt over midtbanen den første halvtimen. Selvom Lyn var best, så klaffet det ikke helt på siste tredjedel og mot et godt forsvarene Arna-Bjørnar-lag, så stod det kun 1-0 til pause. Det har vist seg å være skummelt så langt denne sesongen, og det var ingen unntak denne søndagen.

  For i 2. omgang byttet lagene roller, og Arna-Bjørnar tok kontroll på kampen. Lyn slet med mye balltap og feilpasninger og noe av skylden må nok det tørre underlaget ta, for ballen lugget veldig. Arna-Bjørnar behersket det hele mye bedre i denne omgangen og det tok bare åtte minutter før utligningen kom ved Miljana Ivanovic. 1-1.

  Ivanovic var ikke ferdig. Et balltap på midten for hjemmelaget ble en til en god kontring for gjestene, som sendte Ivanovic gjennom alene med Sandra Rød Ask. Rolig tok hun seg forbi sisteskansen og sendte ballen i det åpne målet og kampen var snudd.

  Da måtte det endringer til i Lyn-leiren som allerede hadde satt innpå Jenny Røsholm Olsen. Nå kom også Monica Nedgård Isaksen og etterhvert Miriam Vilnes Mjåseth også. Det skulle jaktes mål. Røsholm Olsen satte også ballen i mål, men linjedommer var oppe med flagget for offside.

  Klokken tikket over 90 minutter og det virket som om det bare var en «sånn dag» på jobb. Men så dukket Mjåseth opp og jaktet en ball fra Trine Skjelstad Jensen. Hun fikk den med seg og fikk avsluttet fra kloss hold, keeper reddet, men slo den rett ut til toppscorer Anna Nerland Aahjem som kunne sette inn utligningen. 2-2 på overtid der altså.

  Begge lag prøvde å få til en siste muligheten, men det klarte ingen og 2-2 må sies å være et rettferdig resultat, etter at lagene hadde hver sin omgang. Etter å ha hatt full kontroll på Arna-Bjørnar i førsteomgang, så endres kampbildet helt i den andre og Arna-Bjørnar kjemper seg tilbake med sine to scoringer.

  Etter 10 spilte serierunder tar dette poenget oss opp på 11 poeng, á poeng med både Stabæk og Brann som begge har én kamp tilgode. Neste kamp er borte mot LSK Kvinner førstkommende lørdag.

  Se sammendrag fra kampen her:

  Artikkelen Poengdeling på Grorud ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]>
  https://lyndamer.no/nyheter/gulbrandsen-lanes-ut-til-grei/ <![CDATA[Thomas Nordeng]]> Sat, 20 May 2023 13:56:57 +0000 <![CDATA[Arkiv]]> <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[1. divisjon]]> <![CDATA[Grei]]> <![CDATA[Kristine Gulbrandsen]]> <![CDATA[Lyn]]> <![CDATA[Lyn Damer]]> <![CDATA[Toppserien]]> <![CDATA[Utlån]]> https://lyndamer.no/?p=6152 <![CDATA[

  Kristine Gulbrandsen lånes ut til 1. divisjonslaget Grei frem til sommerpausen. Denne sesongen står forsvareren kun med ett innhopp i Toppserien. Etter overgangen fra AaFK Fortuna var fjoråret preget av et langt skadeavbrekk, men fikk debuten mot TIL 2020 i NM. Totalt ble det fem kamper i Toppserien i 2022. Denne våren har hun spilt... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Gulbrandsen lånes ut til Grei ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]> <![CDATA[

  Kristine Gulbrandsen lånes ut til 1. divisjonslaget Grei frem til sommerpausen. Denne sesongen står forsvareren kun med ett innhopp i Toppserien. Etter overgangen fra AaFK Fortuna var fjoråret preget av et langt skadeavbrekk, men fikk debuten mot TIL 2020 i NM. Totalt ble det fem kamper i Toppserien i 2022.

  Denne våren har hun spilt tre kamper for rekruttlaget i 2. divisjon, men nå skal altså resten av våren brukes i Grei. Hovedtrener Oddbjørn Sindland tror dette blir bra både for Kristine og Grei.

  «Kristine fikk Toppserie-debuten sin i fjor, selv om fjoråret var preget av skader. Det er likevel stor kamp om plassene på stopperplass og Kristine har ikke fått den spilletiden hun trenger så langt i år. At hun nå går til Grei på utlån frem til sommeren gir hun god matchtrening og muligheten til å vise seg frem» sier Sindland.

  Vi ønsker Kristine lykke til med utlånet til 1. divisjon.

  Artikkelen Gulbrandsen lånes ut til Grei ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]>
  https://lyndamer.no/nyheter/for-arna-bjornar-kampen/ <![CDATA[Thomas Nordeng]]> Fri, 19 May 2023 15:04:27 +0000 <![CDATA[Arkiv]]> <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Arna-Bjørnar]]> <![CDATA[Hjemmekamp]]> <![CDATA[Lyn]]> <![CDATA[Lyn Damer]]> <![CDATA[Toppserien 2023]]> https://lyndamer.no/?p=6148 <![CDATA[

  Vi er nå ferdig med første tredjedel av sesongen og på søndag går vi i gang med andre del. Arna-Bjørnar er motstander og kommer til Grorud Match med kampstart klokken 15.00. Arna-Bjørnar Bergenserne har hatt en tøff start på sesongen og ligger sist i Toppserien med fire poeng. Kampene har variert veldig og det har... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Før Arna-Bjørnar-kampen ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]> <![CDATA[

  Vi er nå ferdig med første tredjedel av sesongen og på søndag går vi i gang med andre del. Arna-Bjørnar er motstander og kommer til Grorud Match med kampstart klokken 15.00.

  Arna-Bjørnar
  Bergenserne har hatt en tøff start på sesongen og ligger sist i Toppserien med fire poeng. Kampene har variert veldig og det har resultatene også. I mai overrasket de alle, da de vant 2-1 borte mot byrival Brann, før de fikk bank borte mot Stabæk, men hentet seg inn igjen med 1-1 mot Røa nå sist.

  I år er det en lang sesong, så det er fortsatt veldig mange poeng og spille om. Det er tre poeng opp til Åsane på kvalikplass og fire poeng til Avaldsnes på trygg plass. Med 18 kamper igjen å spille, så er det ingen grunn til å frykte tabellsituasjonen riktig enda.

  Siden sist har det vært endringer i trenerteamet. Tidligere hovedtrener Bjarne Hagen har byttet stilling med assistenttrener Thomas Mørk.

  Kjøp billett til Lyn – Vålerenga på Ullevaal Stadion

  Lyn
  Etter en sterkt time mot Vålerenga sist, så gikk det litt i oppløsning utover i 2. omgang. Det var veldig mye positivt å bygge videre på og man så mye fra hjemmeseieren mot LSK Kvinner i runden før.

  På Grorud har «hjemmefordelen» kanskje begynt å vise seg. Den nevnte 3-1 seieren over LSK Kvinner for to uker siden var en av årsbeste i prestasjoner og på de tre siste hjemmekampene har laget tatt syv av ni poeng.

  Etter en vårsesong med mye skader, så begynner det å nærme seg en skadefri tropp.

  Siste møte
  Lyn og Arna-Bjørnar møttes i runde 5 og da fikk vi se en heltent Lyn-lag som tok kontroll på kampen fra start. Josefine Birkelund headet inn sitt første mål i Lyn-drakten allerede etter fem minutter. 28 minutter ut i kampen utlignet Arna-Bjørnar ved Sofie Bjørnsen, før Anna Nerland Aahjem scoret to før pause. Andreomgangen var en kontrollert omgang der man sikret inn 3-1 seieren i Bergen. Se høydepunktene fra kampen her: (artikkelen fortsetter under videoen)

  Hvordan følge kampen
  Lyn – Arna-Bjørnar går på Grorud Match og vi håper du legger søndagsettermiddagen der. Det er meldt 23 grader og strålende vær, så her kan man fint nyte god fotball og godt vær. Billetter til kampen kjøpes her.

  Kampen går også på TV2 Play, hvor tidligere Lyn-spiller, Maja Nordahl, kommenterer kampen.

  Kampstart er 15.00 førstkommende søndag på Grorud Match.

  Artikkelen Før Arna-Bjørnar-kampen ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]>
  https://lyndamer.no/nyheter/mot-ny-klubbrekord/ <![CDATA[Thomas Nordeng]]> Tue, 16 May 2023 15:12:29 +0000 <![CDATA[Arkiv]]> <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Toppserien]]> <![CDATA[Utvikling]]> <![CDATA[Lyn]]> <![CDATA[Lyn Damer]]> <![CDATA[Ullevaal Stadion]]> <![CDATA[Vålerenga]]> https://lyndamer.no/?p=6144 <![CDATA[

  Vi kan med glede bekrefte at det blir ny tilskuerrekord for Lyn Fotball Damer denne sesongen! I skrivende stund er det 567 solgte billetter til byderbyet på Ullevaal Stadion 3. juni. Dette 18 dager før kampen spilles! Vi gir oss selvsagt ikke med det og har et mål om passere firesifret. I helgens kamp borte... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Mot ny klubbrekord ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]> <![CDATA[

  Vi kan med glede bekrefte at det blir ny tilskuerrekord for Lyn Fotball Damer denne sesongen! I skrivende stund er det 567 solgte billetter til byderbyet på Ullevaal Stadion 3. juni. Dette 18 dager før kampen spilles!

  Vi gir oss selvsagt ikke med det og har et mål om passere firesifret. I helgens kamp borte mot Vålerenga var det 917 tilskuere på Intility Arena, og det skal vi slå! Bli med på tidenes første byderby på Ullevaal Stadion på kvinnesiden. Billetter kjøper du her.

  9. oktober 2021 ble nåværende rekord satt, mot nettopp Vålerenga, og det offisielle tilskuertallet fra den kampen er 490, selvom vi vet det var nærmere 550. Allerede nå viser altså billettsalget at det går mot ny klubbrekord på antall tilskuere på en hjemmekamp for Lyn Fotball Damer og vi gleder oss alle til å lage en fotballfest på nasjonalarenaen 3. juni.

  Billett-dugnad for lag
  Ett av tiltakene for å lage fotballfest 3. juni har vært å invitere klubber og lag på en billett-dugnad. Det går ut på at laget ditt får en egen promokode som du kan få venner og familie til å kjøpe billett med. 50% av salget som gjøres med promokoden går tilbake til lagkassen til ditt lag.

  Eksempel:
  50 voksne: 50 x 130 kroner = 6500 kroner
  50 barn: 50 x 50 kroner = 2500 kroner
  Provisjon til lagkassen 50% = 4500 kroner

  Laget ditt mottar en promo kode som må skrives inn ved bestilling av billett. Da registreres inntektene på ditt lag.
  Så langt har dette vært veldig interessant for flere lag, også utenfor Lyn.

  Interessert?
  Kontakt nordeng@lyn.no for å motta egen promokode.

  Billetter til Lyn – Vålerenga 3. juni kjøpes her.

  Artikkelen Mot ny klubbrekord ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]>
  https://lyndamer.no/nyheter/tap-mot-et-effektivt-valerenga/ <![CDATA[Thomas Nordeng]]> Mon, 15 May 2023 11:58:03 +0000 <![CDATA[Arkiv]]> <![CDATA[Klubbnyheter]]> <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Utvikling]]> <![CDATA[Byderby]]> <![CDATA[Lyn]]> <![CDATA[Lyn Damer]]> <![CDATA[Vålerenga]]> https://lyndamer.no/?p=6139 <![CDATA[

  Turen til Intility Arena ble tøff som forventet, men det så lenge lyst ut søndag ettermiddag. Et uendret Lyn-lag måtte gjøre endring like før kampstart, da Maria Fink måtte kaste inn håndkle på grunn av sykdom. Det gjorde at Cornelia Fladberg vikarierte som sidestopper, et vikariat hun behersket strålende. Fra start satt den vanligvis sentrale... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Tap mot et effektivt Vålerenga ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]> <![CDATA[

  Turen til Intility Arena ble tøff som forventet, men det så lenge lyst ut søndag ettermiddag. Et uendret Lyn-lag måtte gjøre endring like før kampstart, da Maria Fink måtte kaste inn håndkle på grunn av sykdom. Det gjorde at Cornelia Fladberg vikarierte som sidestopper, et vikariat hun behersket strålende. Fra start satt den vanligvis sentrale midtbanespilleren seg tidlig i respekt mot Vålerengas angripere og viste knusende ro i bakerste ledd.

  I den første omgangen slapp knapt hjemmelaget til. Lyn forsvarte seg mesterlig og da overgangene begynte å komme utover i omgangen, ga det stor tro på at man kunne ta med seg poeng hjem fra en vanskelig bortekamp. For til pause var det faktisk Lyn som hadde hatt de største sjansene.

  Begge vingbackene var aktive som alltid med Emilie Raaum Closs og Josefine Birkelund på hver sin side. Birkelund parkerte Andrine Tomter med farten sin nedover sin høyrekant og spilte ballen til Anna Nerland Aahjem, men spissen kom litt for skrått til for å få avslutningen på mål. Et godt farevarsel på det som skulle komme fra Lyn-laget.

  For gjestene kom ikke kun for å forsvare seg. Lyn stod høyt i presset og Closs vant ballen høyt i banen. Hun spilte ballen videre til Anna Nerland Aahjem, som sendte Kamilla Melgård alene gjennom med keeper med en fantastisk pasning. Melgård tok med seg ballen og var nære av å runde av Vålerenga sin sisteskanse, men Pettersen fikk akkurat en hånd på avslutningen og reddet til corner. Stor, stor sjanse.

  På motsatt kant litt senere i omgangen var det Julie Aune Jorde som freidig. Birkelund spilte Jorde gjennom på høyrekanten og da alle ventet et innlegg, kom skuddet i steden. Guro Pettersen fikk akkurat en hånd på den og slo den over til nytt hjørnespark.

  Da dommeren blåste til pause var det optimisme i Lyn-leiren, for her kunne man ha ledet med både ett og to mål. Slik var det dessverre ikke og lagene gikk målløse av banen.

  2. omgang startet jevnt som i første, men drøyt seks minutter ut i omgangen skulle hjemmelaget får en billig straffe. Closs var i ryggen på Karina Sævik, noe dommeren mente var for tøft og pekte på straffemerke. Sævik tok straffesparket selv og sendte de blå i ledelsen.

  Det neste kvarteret skulle bli det avgjørende for kampen. Først er Trine Skjelstad Jensen uheldig og er sist borti ballen på en corner, før Vålerenga punkterer kampen fem minutter senere ved et nydelig skudd fra Felicia Rogic. 3-0 og det tok luften ut av Lyn-laget.

  Selvom Lyn hadde et par muligheter mot slutten, deriblant et tverrliggerskudd fra Jorde, så var ikke dette dagen. Derimot var det Karina Sævik sin dag, som syv minutter før slutt satte inn sitt andre for dagen og økte til 4-0.

  Dette var absolutt ingen 4-0-kamp, for det var jevnspilt i store deler av kampen. Heldigvis er det ikke lenge til vi kan få revansje. 3. juni møtes lagene på Ullevaal Stadion. Billettsalget til kampen er allerede godt i gang. Billetter kjøpes her.

  Veldig gledelig var det å se Monica Nedgård Isaken tilbake i kamptroppen og med et kort innhopp mot slutten. Etter et snaut år ute med skade er det godt å ha angriperen tilbake.

  Se oppsummering fra kampen her:

  Artikkelen Tap mot et effektivt Vålerenga ble først publisert på Lyn Fotball Damer.

  ]]>