  * Rotsekk etter seieren mot Tromsø

    Publisert: 16.07.2023


  * Tok et oppgjør med RBKs supporterkultur: – Burde ha vært politianmeldt

    Kent Aune tok søndag et oppgjør med det han mener er en polarisert supporterkultur i Rosenborg.

    Publisert: 18.06.2023


  * Kent Aune tar et oppgjør med RBK-supporteresupporterkulturen

    Publisert: 18.06.2023


  * Rotsekk med Svein Maalen

    Fredag ble det klart at Svein Maalen midlertidig overtar som RBK-trener etter at Kjetil Rekdal fikk sparken. Søndag gjestet han Rotsekk-studio.

    Publisert: 18.06.2023


  * Fredag ble han RBK-trener. I dag gjester Maalen Rotsekk

    Fredag ble det klart at Svein Maalen midlertidig overtar som RBK-trener etter at Kjetil Rekdal fikk sparken. Søndag gjester han Rotsekk-studio. Sendingen starter klokken 20.15, før Maalen kommer klokken 21.

    Publisert: 18.06.2023


  * Rotsekk med Kevin Ingebrigtsen

    Publisert: 14.06.2023


  * Rotsekk med Gøran Sørloth i studio

    RBK-legenden Gøran Sørloth gjestet onsdag Rotsekk.

    Publisert: 07.06.2023


  * Rotsekk med Gøran Sørloth

    Publisert: 07.06.2023


  * Rotsekk etter cupkampen mot Stjørdals-Blink

    Rotsekk-gjengen møtes og debrifer etter Rosenborgs cupkamp mot nabolaget Stjørdals-Blink.

    Publisert: 01.06.2023


  * Huset i Trøndelag

    På 90-tallet hadde vi Norges største og flotteste hus med alle fasiliteter. Ingen andre kunne måle seg. Det sto fjellstøtt med en solid grunnmur og vi hadde plass til alle. Mange fester og store begivenheter var det. Og folket gledet seg.

    Publisert: 25.05.2023