  * RBK-supporterne skal kommentere Europa-eventyret

    Kommenteringen blir fortsatt i sort-hvitt, lover Rotsekk-gjengen.

    Publisert: 27.07.2023


  * Rotsekk etter seieren mot Tromsø

    Publisert: 16.07.2023


  * Tok et oppgjør med RBKs supporterkultur: – Burde ha vært politianmeldt

    Kent Aune tok søndag et oppgjør med det han mener er en polarisert supporterkultur i Rosenborg.

    Publisert: 18.06.2023


  * Kent Aune tar et oppgjør med RBK-supporteresupporterkulturen

    Publisert: 18.06.2023


  * Rotsekk med Svein Maalen

    Fredag ble det klart at Svein Maalen midlertidig overtar som RBK-trener etter at Kjetil Rekdal fikk sparken. Søndag gjestet han Rotsekk-studio.

    Publisert: 18.06.2023


  * Fredag ble han RBK-trener. I dag gjester Maalen Rotsekk

    Fredag ble det klart at Svein Maalen midlertidig overtar som RBK-trener etter at Kjetil Rekdal fikk sparken. Søndag gjester han Rotsekk-studio. Sendingen starter klokken 20.15, før Maalen kommer klokken 21.

    Publisert: 18.06.2023


  * Rotsekk med Kevin Ingebrigtsen

    Publisert: 14.06.2023


  * Rotsekk med Gøran Sørloth i studio

    RBK-legenden Gøran Sørloth gjestet onsdag Rotsekk.

    Publisert: 07.06.2023


  * Rotsekk med Gøran Sørloth

    Publisert: 07.06.2023


  * Rotsekk etter cupkampen mot Stjørdals-Blink

    Rotsekk-gjengen møtes og debrifer etter Rosenborgs cupkamp mot nabolaget Stjørdals-Blink.

    Publisert: 01.06.2023