  * Ulrik Wisløff og Arve Næss Kjøsnes gjester Rotsekk

    Publisert: 26.04.2023


  * Tommy (33) kommenterte da kompisene spilte PlayStation. Nå kommenterer han Eliteserien: – Håper å bli husket for særegenhet

    Tommy Opdal slår seg på brystet. Så langt har han aldri kommentert et RBK-tap. Det kan ikke Roar Stokke og Kim Rud Petersen slå i bordet med.

    Publisert: 22.04.2023


  * Rotsekk på Indre bane før Sandefjord-kampen

    Publisert: 20.04.2023


  * Får Sæter-besøk på indre bane: Her er Rotsekks saftige meny til helgas RBK-kamp

    Søndag tar RBK imot Sandefjord på Lerkendal. Rotsekk har som vanlig et solid opplegg planlagt.

    Publisert: 20.04.2023


  * Rotsekk med Santeri Väänänen og Agon Sadiku

    Rosenborgs nye finske spillere gjester Rotsekk-studio. En time inn i sendingen tar de også et lite bytte, og da kommer Roger Bremnes for å snakke om Sammen på kamp.

    Publisert: 19.04.2023


  * Her tar Rotsekk helt av etter selvmålet i storkampen: – «Bestefar, fortell om da jeg ble født og pappa scoret selvmål»

    Rotsekk-gjengen jublet for scoring og ertet Molde-spilleren i etterkant.

    Publisert: 17.04.2023


  * Rotsekk – reaksjoner etter 1–1 mot Molde

    Rosenborg spilte søndag uavgjort mot Molde. Rotsekk kommenterte kampen og serverte ferske reaksjoner rett i etterkant. Få med deg sistnevnte her.

    Publisert: 17.04.2023


  * Rotsekk med Alexander Lund Hansen

    Rotsekk tar imot tidligere RBK-keeper og nåværende keepertrener Alexander Lund Hansen.

    Publisert: 13.04.2023


  * Rotsekk: Live fra Lerkendal før kampen

    Publisert: 10.04.2023


  * Rotsekk med Kjetil Rekdal

    Publisert: 03.04.2023