  https://amazonfk.no/arets-forste-trepoenger-i-boks/ <![CDATA[Andreas Kristoffer Berge]]> Wed, 10 May 2023 05:41:35 +0000 <![CDATA[Siste Nytt]]> https://amazonfk.no/?p=10789 <![CDATA[Lise Thomassen Farstad sørget for jubel på Levermyr da Amazon Grimstad vant sin første seriekamp for sesongen da Vålerenga 2 var på besøk søndag. Førsteomgang var en jevnspilt affære. Vi slet delvis med presspillet der vi var sent oppe i duellene og slet med å være aggressive nok. Begge lag hadde sine sjanser, men Vålerenga var nok nærmest scoring. Vi gikk dog til pause på 0-0. I hvilen gjorde vi noen justeringer og fikk umiddelbar respons. Vi glødet mer i presspillet og presset Vålerenga hardt i det bakre leddet deres. De slet med å komme seg ut av egen banehalvdel…]]> <![CDATA[

  Lise Thomassen Farstad sørget for jubel på Levermyr da Amazon Grimstad vant sin første seriekamp for sesongen da Vålerenga 2 var på besøk søndag.

  Førsteomgang var en jevnspilt affære. Vi slet delvis med presspillet der vi var sent oppe i duellene og slet med å være aggressive nok. Begge lag hadde sine sjanser, men Vålerenga var nok nærmest scoring. Vi gikk dog til pause på 0-0.

  I hvilen gjorde vi noen justeringer og fikk umiddelbar respons. Vi glødet mer i presspillet og presset Vålerenga hardt i det bakre leddet deres. De slet med å komme seg ut av egen banehalvdel til tider og vi fikk flere gode muligheter der vi blant annet bommet alene med keeper.

  Etter 65 minutter satt den endelig. Elise Morris slo inn i feltet, Lise Farstad dempet ballen, vendet og satt ballen inn nede ved motsatt stolpe. 1-0 på Levermyr.

  Etter scoringen fortsatte vi med et godt presspill, men Vålerenga var farlige på overgangene sine. Vi sto likevel bra imot og hindret de største målsjansene, samtidig som vi selv og kom til brukbare muligheter.

  Det blir dog ingen flere scoringer og til slutt ender det med 1-0-seier. Årets første trepoenger i boks, og for første gang holdt vi nullen.

  Vi er godt fornøyd med responsen til jentene på pausepraten og hvordan vi skrudde til flere hakk etter hvilen. Også godt å holde nullen for første gang denne sesongen, og det var fint å bygge videre på onsdagens cuptriumf med vår andre strake seier. Nå gjelder det å holde det oppe, og være påskrudd også i førsteomgang.

  Takk til motstander, gode dommere og ikke minst publikum for at dere tok turen for en fin opplevelse på Levermyr. Vi ønsker også god bedring til Vålerengas Anna Hole-Stenerud, som måtte ut med skade og ble sendt til sykehuset for røntgen.

  Nå venter to ukers treningsperiode, før vi møter Herd på Levermyr Stadion lørdag 20. mai klokken 12:00.

  PS! Bortekampen vi skulle spilt mot Sogndal lørdag 13. mai er utsatt da Sogndal har to spillere på landslagsoppdrag. Denne er omberammet til onsdag 28. juni.

  KAMPFAKTA

  Lagoppstilling:

  Maria Haugen Bueie, Kamilla Bruhjell (K), Kim Dolstra, Jenni Heng Walaunet, Lise Thomassen Farstad, Elise Anne Morris, Ida Livgård Jensen, Petrine Strand, Selma Nohlqvist-Hansen, Kaia Wilson (Mia Rostad Huse fra 65), Ingrid Hellerud Ihlebekk (Emma Pettersen fra 46)

  Ubenyttede reserver: Kristine Strømnes, Emma Sannæs Kristiansen, Ingrid Synnøve Nødland, Frida Holmøy, Marthe Vik

  Scoringer:
  1-0: Lise Thomassen Farstad (Elise Anne Morris) (64 min)

  Gule kort Amazon: Lise Thomassen Farstad

  Tilskuere: 100

  ]]> 10789
  https://amazonfk.no/moter-klepp-borte-i-2-runde-av-nm/ <![CDATA[Andreas Kristoffer Berge]]> Sat, 06 May 2023 08:47:24 +0000 <![CDATA[Siste Nytt]]> https://amazonfk.no/?p=10753 <![CDATA[Fredag ble det klart at det blir tur til Jæren i 2. runde av Norgesmesterskapet. Dermed får Ingrid Synnøve Nødland et gjensyn med gamleklubben. Klepp slo Haugesund 2-0 borte i første runde, mens vi slo Nanset 2-1 på bortebane. Laget er et lag vi kjenner godt til og var laget Amazon Grimstad kjempet med frem til siste serierunde i 1.divisjon forrige sesong i kampen for tilværelsen. Den duellen vant Klepp, men nå er vi klare for å jakte en plass videre i NM. Klepp er i likhet med Amazon Grimstad en tradisjonsrik klubb på damesiden og har mye historie bak…]]> <![CDATA[

  Fredag ble det klart at det blir tur til Jæren i 2. runde av Norgesmesterskapet. Dermed får Ingrid Synnøve Nødland et gjensyn med gamleklubben.

  Klepp slo Haugesund 2-0 borte i første runde, mens vi slo Nanset 2-1 på bortebane.

  Laget er et lag vi kjenner godt til og var laget Amazon Grimstad kjempet med frem til siste serierunde i 1.divisjon forrige sesong i kampen for tilværelsen. Den duellen vant Klepp, men nå er vi klare for å jakte en plass videre i NM.

  Klepp er i likhet med Amazon Grimstad en tradisjonsrik klubb på damesiden og har mye historie bak seg.

  Ingrid Synnøve Nødland spilte for øvrig i Klepp forrige sesong.

  Dette blir også den første kampen i 2023 der vi skal bruke våre nye bortedrakter.

  Kampen spilles på Klepp Stadion onsdag 31. mai klokken 18:00.

  Se hele oppsettet av 2.runde:

  Fredrikstad – LSK Kvinner
  Øvrevoll Hosle – Grei
  Kolbotn – KFUM
  Hønefoss BK – HamKam
  Odd – Lyn
  Arendal – Stabæk
  IK Start Kvinner – Avaldsnes
  Viking – Åsane
  Klepp – Amazon Grimstad
  Fyllingsdalen – SK Brann
  Sogndal – Arna-Bjørnar
  AaFK Fortuna – Molde
  Tiller – Rosenborg
  Grand Bodø – Røa
  Medkila – Tromsø IL 2020
  Porsanger – Vålerenga

  ]]> 10753
  https://amazonfk.no/valerenga-kommer-pa-besok/ <![CDATA[Andreas Kristoffer Berge]]> Sat, 06 May 2023 08:41:25 +0000 <![CDATA[Siste Nytt]]> https://amazonfk.no/?p=10751 <![CDATA[Søndag klokken 15:00 møter vi Vålerenga 2 på Levermyr. Vålerenga 2 kommer fra en 2-0-seier hjemme mot Haugesund sist. Før det har de et 1-5-tap borte mot Rosenborg 2 og en 1-0-seier hjemme mot Arendal. For vår del kommer vi fra en 2-1-seier borte mot Nanset i cupen, mens før det har det blitt tap mot Molde (1-4), Viking (0-1) og Frigg (1-2). Vålerenga 2 er et lag som ofte varierer i prestasjonene, og de har variert mye om de stiller med mye A-lagsspillere eller ikke de tidligere årene. Denne sesongen har de dog ikke brukt mye A-lagsspillere, men heller…]]> <![CDATA[

  Søndag klokken 15:00 møter vi Vålerenga 2 på Levermyr.

  Vålerenga 2 kommer fra en 2-0-seier hjemme mot Haugesund sist. Før det har de et 1-5-tap borte mot Rosenborg 2 og en 1-0-seier hjemme mot Arendal.

  For vår del kommer vi fra en 2-1-seier borte mot Nanset i cupen, mens før det har det blitt tap mot Molde (1-4), Viking (0-1) og Frigg (1-2).

  Vålerenga 2 er et lag som ofte varierer i prestasjonene, og de har variert mye om de stiller med mye A-lagsspillere eller ikke de tidligere årene. Denne sesongen har de dog ikke brukt mye A-lagsspillere, men heller latt rekruttene slippe til.

  Kampstart er søndag 07. mai klokken 15:00 på Levermyr og billetter kjøpes ved inngangen for de som ikke allerede har sikret seg sesongkort.

  Kampen streames ikke, og har du ikke mulighet til å tilbringe søndags ettermiddag på stadion, så kan du også følge kampen på Instagram-stories og på Facebook.

  ]]> 10751
  https://amazonfk.no/amazon-videre-til-2-runde-i-nm/ <![CDATA[Andreas Kristoffer Berge]]> Sat, 06 May 2023 08:28:54 +0000 <![CDATA[Siste Nytt]]> https://amazonfk.no/?p=10745 <![CDATA[Jenni Heng Walaunet ble matchvinner da Amazon Grimstad slo Nanset borte i 1. runde av Norgesmesterskapet. Onsdag reiste vi til Larvik og nærmere bestemt Meny Nanset kunstgress for første steg på veien til Ullevaal. Kampen starter akkurat som vi vil. Vi får trykket på Nanset tidlig og allerede 15 minutter ut i kampen kunne vi satt det første målet. Allison Blais kommer alene mot keeper, men keeper redder. På returen er Blais først på ballen og har åpent mål, men hun rives ned av både keeper og den ene stopperen. Dommeren velger dog å la spillet fortsette istedenfor å dømme…]]> <![CDATA[

  Jenni Heng Walaunet ble matchvinner da Amazon Grimstad slo Nanset borte i 1. runde av Norgesmesterskapet.

  Onsdag reiste vi til Larvik og nærmere bestemt Meny Nanset kunstgress for første steg på veien til Ullevaal. Kampen starter akkurat som vi vil. Vi får trykket på Nanset tidlig og allerede 15 minutter ut i kampen kunne vi satt det første målet.

  Allison Blais kommer alene mot keeper, men keeper redder. På returen er Blais først på ballen og har åpent mål, men hun rives ned av både keeper og den ene stopperen. Dommeren velger dog å la spillet fortsette istedenfor å dømme straffe.

  Utover omgangen blir det en kamp med mye dueller og vi er først på mye. Vi skaper en del gode tilløp til målsjanser, men Nanset er gode i egen boks.

  30 minutter ut i kampen kommer Lise Thomassen Farstad alene igjennom med keeper etter en glimrende pasning fra Kamilla Bruhjell. Og denne gangen satt den. Hun triller ballen forbi keeper og 1-0-ledelse til oss. Det står seg også til pause.

  Etter hvilen får vi en grusom start på 2. omgang.

  Nanset scorer allerede tre minutter ut i omgangen på et frispark de la inn, men det ble korrekt annullert for offside. Det tok dog ikke lang tid før de fikk et nytt frispark fra samme posisjon. Denne gang headet Elisabeth Jeppesen inn 1-1-scoringen og denne gang var Nanset på riktig side av offside-grensen. 1-1 etter 51 minutter i Larvik. Like etter scorte Nanset nok en gang på akkurat samme måte, men nok en gang ble det annullert for offside.

  Vi får derimot justert oss til slutt og utover omgangen får vi kampen tilbake i vårt spor. Walaunet har blant annet en stor sjanse alene med keeper, men fra litt skrått hold og vanskelig å sette bak Nanset-keeperen som redder.

  Men Walaunet var ikke ferdig. 71 minutter ut i kampen slår Selma Nohlqvist-Hansen en fantastisk pasning igjennom til Walaunet. Sistnevnte strekker ut foten og forlenger ballen i lengste hjørnet og 2-1-ledelse til Amazon Grimstad.

  Nanset prøver på en sluttspurt, men klarer aldri å komme seg igjennom. Vi skaper heller ikke de store sjansene, men får ballen i de riktige rommene slik at vi får brukt tiden til vår fordel. Dermed ender det med 2-1-seier og vi tar oss videre i cupen.

  Med 2-1-seieren onsdag var det for øvrig den første borteseieren til Amazon Grimstad på 364 dager, og forhåpentligvis var det den første av mange fremover.

  I neste runde møter vi Klepp borte onsdag 31. mai, mens i neste seriekamp møter vi Vålerenga 2 hjemme på Levermyr. Kampstart er søndag 07. mai klokken 15:00 for de som vil ta turen.

  KAMPFAKTA

  Lagoppstilling:

  Maria Haugen Bueie, Kamilla Bruhjell (K), Kim Dolstra, Jenni Heng Walaunet, Lise Thomassen Farstad, Elise Anne Morris, Ida Livgård Jensen, Petrine Strand, Selma Nohlqvist-Hansen, Kaia Wilson, Allison Blais (Ingrid Hellerud Ihlebekk fra 15)

  Ubenyttede reserver: Kristine Strømnes, Emma Sannæs Kristiansen, Ingrid Synnøve Nødland, Mia Rostad Huse, Frida Holmøy, Inger Sophie Aasheim

  Scoringer:
  0-1: Lise Thomassen Farstad (Kamilla Bruhjell) (30 min)
  1-1: Elisabeth Jeppesen (51 min)
  2-1: Jenni Heng Walaunet (Selma Nohlqvist-Hansen) (71 min)

  Gule kort Amazon: Lise Thomassen Farstad

  Tilskuere: 86

  ]]> 10745
  https://amazonfk.no/klart-for-norgesmesterskapet/ <![CDATA[Andreas Kristoffer Berge]]> Tue, 02 May 2023 20:54:30 +0000 <![CDATA[Siste Nytt]]> https://amazonfk.no/?p=10734 <![CDATA[Vi møter Nanset borte i første runde av NM onsdag. Veien til Ullevaal Stadion starter onsdag 3. mai klokken 18:00 på Meny Nanset kunsgress. Der møter vi Nanset, som beholdt plassen i 2.divisjon forrige sesong på bedre målforskjell enn Gimletroll (nå Start). Laget har i likhet med Amazon fått en tøff start på sesongen i ny og tilspisset 2.divisjon. Etter tre kamper har det blitt tre strake tap, og de kommer fra et 2-4-tap borte mot Porsanger i helgen. Amazon Grimstad sin beste sesong i cupen er for øvrig et semifinaletap fra 2012-sesongen. Den gang tapte vi 0-3 hjemme mot…]]> <![CDATA[

  Vi møter Nanset borte i første runde av NM onsdag.

  Veien til Ullevaal Stadion starter onsdag 3. mai klokken 18:00 på Meny Nanset kunsgress. Der møter vi Nanset, som beholdt plassen i 2.divisjon forrige sesong på bedre målforskjell enn Gimletroll (nå Start).

  Laget har i likhet med Amazon fått en tøff start på sesongen i ny og tilspisset 2.divisjon. Etter tre kamper har det blitt tre strake tap, og de kommer fra et 2-4-tap borte mot Porsanger i helgen.

  Amazon Grimstad sin beste sesong i cupen er for øvrig et semifinaletap fra 2012-sesongen. Den gang tapte vi 0-3 hjemme mot Stabæk. Stabæk vant for øvrig finalen det året med 4-0 over Røa i cupfinalen.

  I fjor ble det exit i tredje runde etter 0-1-tap for Vålerenga på hjemmebane. Et lag som senere tapte kvartfinalen for Rosenborg. Til slutt var det Brann som tok cupgullet i fjor.

  Mia Huse ble for øvrig i 2020 cupmester med Vålerenga, mens i 2019 tapte hun J19-NM-finalen med Vålerenga. I 2019 fikk samtidig Ingrid Synnøve Nødland J19-NM-gull med Klepp.

  Kampen onsdag streames dessverre ikke noe sted, men du kan som vanlig følge oppdateringer på Instagram stories og på Facebook.

  Slik spilles resten av 1.runde i NM:

   1. Fredrikstad – Sarpsborg 08
   2. KFUM – Kongsvinger
   3. Ullensaker/Kisa – Hønefoss
   4. HamKam – Frigg: 3-0 (walkover)
   5. Storhamar – Grei Kvinner Elite
   6. Raufoss – Kolbotn: 0-1
   7. Odd – Sandefjord
   8. Nanset – Amazon Grimstad
   9. Stathelle – Arendal
  10. IK Start – Bryne
  11. Haugesund – Klepp
  12. Viking – Staal Jørpeland: 3-0 (walkover)
  13. Loddefjord – Fyllingsdalen: 0-3 (walkover)
  14. Sogndal – Volda: 7-0
  15. Herd – AaFK Fortuna
  16. Molde – Hødd: 5-0
  17. Tynset – Øvrevoll Hosle
  18. Tiller – KIL/Hemne
  19. Bossmo/Ytteren – Grand Bodø
  20. Mjølner – TIL 2020
  21. Skarp – Medkila
  22. Porsanger – Bjørnevatn
  ]]> 10734
  https://amazonfk.no/tap-i-oslo/ <![CDATA[Andreas Kristoffer Berge]]> Tue, 02 May 2023 20:40:16 +0000 <![CDATA[Siste Nytt]]> https://amazonfk.no/?p=10727 <![CDATA[En dårlig førsteomgang sørget for sesongens tredje tap når vi møtte Frigg i Oslo. Vi starter kampen på en dårlig måte og Frigg takler det kraftige væromslaget best. Det gikk fra sol på oppvarmingen til kraftig vind og regn i starten av kampen, mens i andreomgang kommer finværet tilbake. Kampens første mål kommer kun elleve minutter ut i kampen da Anniken Sætre Pedersen kommer seg inn i boks. Hun setter inn 1-0-scoringen. Frigg er best i det meste og vinner alt av dueller og andreballer de første 45, men vi har også våre sjanser likevel. Først brenner vi en stor…]]> <![CDATA[

  En dårlig førsteomgang sørget for sesongens tredje tap når vi møtte Frigg i Oslo.

  Vi starter kampen på en dårlig måte og Frigg takler det kraftige væromslaget best. Det gikk fra sol på oppvarmingen til kraftig vind og regn i starten av kampen, mens i andreomgang kommer finværet tilbake.

  Kampens første mål kommer kun elleve minutter ut i kampen da Anniken Sætre Pedersen kommer seg inn i boks. Hun setter inn 1-0-scoringen. Frigg er best i det meste og vinner alt av dueller og andreballer de første 45, men vi har også våre sjanser likevel. Først brenner vi en stor mulighet alene med keeper fra spiss vinkel, før vi har en ball i nettet. Den ble dog annullert for offside. Rett etter den annullerte scoringen slår vi en dårlig pasning som Frigg bryter. Det gjør at de kommer alene med keeper og Tiril Haga setter inn 2-0. Frigg går dermed til pause på en helt fortjent 2-0-ledelse etter en omgang der vi følte at vi ikke var på i det hele tatt.

  Etter hvilen går det 20 minutter der vi føler at kampen dabber av litt og ingen av lagene får til noe særlig. Men så skjer det noe. Et nydelig slått frispark fra Kamilla Bruhjell finner hodet til Ingrid Hellerud Ihlebekk som headet ballen i en vakker bue over keeper og i mål til 2-1. Etter at vi får reduseringen får vi et voldsomt trøkk på Frigg. Vi presser på for utligning og har flere store muligheter, men tverrliggeren står i veien og vi taper dessverre vår tredje kamp.

  Vi er likevel godt fornøyd med hvordan jentene hever seg i andreomgang, men vi må ha den gløden og viljen fra start om vi skal kunne vinne kamper i 2.div denne sesongen.

  Se bilder fra kampen HER

  Nå venter første runde i NM borte mot Nanset onsdag, før Vålerenga 2 kommer på besøk på Levermyr til søndag. Møt opp på Levermyr søndag klokken 15:00 for å se jentene jakte årets første trepoenger.

  KAMPFAKTA

  Lagoppstilling:

  Maria Haugen Bueie, Kamilla Bruhjell (K), Kim Dolstra, Jenni Heng Walaunet, Lise Thomassen Farstad, Elise Anne Morris, Ida Livgård Jensen, Petrine Strand, Selma Nohlqvist-Hansen, Frida Holmøy (Ingrid Hellerud Ihlebekk fra 55), Kaia Wilson (Allison Blais fra 60)

  Ubenyttede reserver: Kristine Strømnes, Emma Sannæs Kristiansen, Ingrid Synnøve Nødland, Mia Rostad Huse,

  Scoringer:
  1-0: Anniken Sætre Pedersen (11 min)
  2-0: Tiril Haga (40 min)
  2-1: Ingrid Hellerud Ihlebekk (Kamilla Bruhjell) (71 min)

  Gule kort Frigg: Karianne Selseth
  Gule kort Amazon: Kamilla Bruhjell og Elise Anne Morris

  Tilskuere: 50

  ]]> 10727
  https://amazonfk.no/moter-frigg-i-tredje-serierunde/ <![CDATA[Andreas Kristoffer Berge]]> Wed, 26 Apr 2023 15:01:00 +0000 <![CDATA[Siste Nytt]]> https://amazonfk.no/?p=10712 <![CDATA[Etter to strake tap mot to tøffe motstandere, håper vi å snu til tre poeng borte mot Frigg på lørdag. Amazon Grimstad kommer fra et 1-4-tap borte mot Molde og et forsmedelig 0-1-tap hjemme mot Viking forrige helg. Frigg på sin side har også hatt en tøff start på sesongen. Etter 2-2 hjemme mot Herd, ble det 0-2-tap borte mot Avaldsnes 2 i andre serierunde. Frigg er et lag trenerteamet til Amazon Grimstad kjenner godt til etter at de med Sarpsborg 08 slo de i kvalifiseringen forrige sesong. Frigg var også laget som sendte Gimletroll (nå Start) ned i 3.…]]> <![CDATA[

  Etter to strake tap mot to tøffe motstandere, håper vi å snu til tre poeng borte mot Frigg på lørdag.

  Amazon Grimstad kommer fra et 1-4-tap borte mot Molde og et forsmedelig 0-1-tap hjemme mot Viking forrige helg.

  Frigg på sin side har også hatt en tøff start på sesongen. Etter 2-2 hjemme mot Herd, ble det 0-2-tap borte mot Avaldsnes 2 i andre serierunde.

  Frigg er et lag trenerteamet til Amazon Grimstad kjenner godt til etter at de med Sarpsborg 08 slo de i kvalifiseringen forrige sesong. Frigg var også laget som sendte Gimletroll (nå Start) ned i 3. divisjon forrige sesong.

  Frigg har endret mye siden i fjor. Med ny trener inn og flere spillere inn og ut. Blant annet har de signert en av fjorårets beste angrepsspillere i 1.divisjon. Emilie Finnevolden har nemlig meldt overgang fra Hønefoss da hun ikke ønsket å pendle mellom Oslo og Hønefoss lenger.

  Kampstart er lørdag 29. april klokken 14:00 på Tørteberg kunstgress på Majorstuen i Oslo, og vi håper så mange som mulig kler seg i grønt og heier oss frem til det som forhåpentligvis blir årets første 3-poenger.

  ]]> 10712
  https://amazonfk.no/holmoy-vi-ma-ikke-slutte-med-det-blodslitet-vi-viste/ <![CDATA[Andreas Kristoffer Berge]]> Tue, 25 Apr 2023 10:25:14 +0000 <![CDATA[Siste Nytt]]> https://amazonfk.no/?p=10687 <![CDATA[Frida Holmøy startet sin første offisielle Amazon Grimstad-kamp hjemme mot Viking i helgen. Hun spilte en meget god kamp og kun kronen på verket manglet.]]> <![CDATA[

  Frida Holmøy startet sin første offisielle Amazon Grimstad-kamp hjemme mot Viking i helgen. Hun spilte en meget god kamp og kun kronen på verket manglet.

  ]]> 10687
  https://amazonfk.no/surt-overtidstap-mot-viking/ <![CDATA[Andreas Kristoffer Berge]]> Mon, 24 Apr 2023 12:50:48 +0000 <![CDATA[Siste Nytt]]> https://amazonfk.no/?p=10675 <![CDATA[Vi holdt god stand i over 90 minutter, men 93:55 ut i kampen smalt det i feil nett på Levermyr. Jentene fulgte kampplanen til punkt og prikke, og vi klarte å luke bort Viking sine styrker i stor grad. Vi lå godt strukturert, alle jentene jobber som galeislaver med 100 % lojalitet til kampplanen. Viking hadde riktignok mye ball, men de skapte kun et par gode sjanser i begge omgangene. Vi skapte også våre sjanser på gode overganger og kunne fort ha scoret ved Frida Holmøy ved et par anledninger. Blant annet har hun en lobb som går i nettveggen.…]]> <![CDATA[

  Vi holdt god stand i over 90 minutter, men 93:55 ut i kampen smalt det i feil nett på Levermyr.

  Jentene fulgte kampplanen til punkt og prikke, og vi klarte å luke bort Viking sine styrker i stor grad. Vi lå godt strukturert, alle jentene jobber som galeislaver med 100 % lojalitet til kampplanen.

  Viking hadde riktignok mye ball, men de skapte kun et par gode sjanser i begge omgangene. Vi skapte også våre sjanser på gode overganger og kunne fort ha scoret ved Frida Holmøy ved et par anledninger. Blant annet har hun en lobb som går i nettveggen.

  93:55 ut i kampen smalt det derimot. Vi slapp opp presset og Karen Rygg Ims får fritt leie inne i 16-meteren, før hun satt ballen i mål og Viking vant 1-0.

  Vi er uansett stolte og imponerte av arbeidsinnsatsen jentene la ned for hverandre søndag, og det som et omtrent helt nytt lag. Fortsetter vi med den lagmoralen hvor alle jobber for hverandre, så tror vi at vi kan bite godt fra oss utover sesongen.

  Det nye prosjektet til Amazon Grimstad er kun i startfasen og mye handler om å etablere en trenings- og kampkultur i første omgang, så får resultatene komme naturlig.

  Vi takker også til alle tilskuere som tok turen til Levermyr i solskinnet søndag.

  (Kampfakta følger under bildet)

  Neste kamp er borte mot Frigg førstkommende lørdag klokken 14:00. Kampen kan følges i sosiale medier.

  KAMPFAKTA

  Lagoppstilling:

  Maria Haugen Bueie, Kamilla Bruhjell (K), Kim Dolstra, Jenni Heng Walaunet, Lise Thomassen Farstad, Elise Anne Morris, Ida Livgård Jensen, Petrine Strand (Ingrid Hellerud Ihlebekk fra 73), Selma Nohlqvist-Hansen (Mia Rostad Huse fra 73), Frida Holmøy (Allison Blais fra 88), Kaia Wilson fra

  Ubenyttede reserver: Kristine Strømnes, Emma Sannæs Kristiansen, Ingrid Synnøve Nødland

  Scoringer:
  0-1: Karen Rygg Ims (90+4 min)

  Gule kort Amazon: Lise Thomassen Farstad
  Gule kort Viking: Maria Min Xiu Sørenes

  Tilskuere: 150

  ]]> 10675
  https://amazonfk.no/klart-for-arets-forste-hjemmekamp/ <![CDATA[Andreas Kristoffer Berge]]> Sun, 23 Apr 2023 08:12:07 +0000 <![CDATA[Siste Nytt]]> https://amazonfk.no/?p=10671 <![CDATA[Vi tar imot Viking til årets første hjemmekamp søndag klokken 15:00 på Levermyr. Viking kommer fra en 2-0-seier hjemme mot Bryne i første serierunde, mens vi tapte 1-4 borte mot Molde i vår første kamp. Tidligere i vinter møtte vi også Viking i en treningskamp i Randaberg Arena. Det endte med et 0-6-tap, men vi håper å vise oss fra en bedre side søndag. Viking er et lag som de seneste årene har befestet seg i toppen av 2. divisjon. To ganger har de tapt kvalifisering om opprykk og laget har kun to serietap (0-1 mot Fyllingsdalen i to kamper…]]> <![CDATA[

  Vi tar imot Viking til årets første hjemmekamp søndag klokken 15:00 på Levermyr.

  Viking kommer fra en 2-0-seier hjemme mot Bryne i første serierunde, mens vi tapte 1-4 borte mot Molde i vår første kamp.

  Tidligere i vinter møtte vi også Viking i en treningskamp i Randaberg Arena. Det endte med et 0-6-tap, men vi håper å vise oss fra en bedre side søndag.

  Viking er et lag som de seneste årene har befestet seg i toppen av 2. divisjon. To ganger har de tapt kvalifisering om opprykk og laget har kun to serietap (0-1 mot Fyllingsdalen i to kamper i fjor) de seneste to sesongene.

  Fjorårets toppscorer, Hanne Sæthre Jakobsen, og lynvingen Sanne Bolette Dale Lekven er to av nøkkelspillerne til Stavanger-laget. Begge to scoret også hvert sitt mål i den første seriekampen. Samtidig har Viking fått ny trener denne sesongen i Magnus Meling.

  Kampstart er klokken 15:00 på Levermyr og billetter kjøpes ved inngangen for de som ikke allerede har sikret seg sesongkort.

  Kampen streames ikke, og har du ikke mulighet til å tilbringe søndags ettermiddag på stadion, så kan du også følge kampen på Instagram-stories og på Facebook.

  Se også intervju med Selma Nohlqvist-Hansen foran kamp:

  ]]> 10671