  https://amazonfk.no/forste-tapet-pa-fire-uker/ <![CDATA[Andreas Kristoffer Berge]]> Sun, 28 May 2023 21:43:04 +0000 <![CDATA[Siste Nytt]]> https://amazonfk.no/?p=10932 <![CDATA[Etter årsbeste offensivt, endte det dessverre med tap borte mot et toppet og meget sterkt Avaldsnes 2 søndag. Kampen startet egentlig bra og det er en jevn start, men etter åtte minutter smeller det. Natalie Velde sender ballen i mål fra rundt 20 meters hold. Avaldsnes tar mer over etter scoringen og 22 minutter ut i kampen øker de til 2-0 ved Kristina Svandal. 2-0-scoringen kommer etter mye klabb og babb i feltet, og mens vi ikke får klarrert ballen. I andre halvdel av førsteomgang jevner det seg ut og vi skaper flere gode muligheter, men vi er ikke gode…]]> <![CDATA[

  Etter årsbeste offensivt, endte det dessverre med tap borte mot et toppet og meget sterkt Avaldsnes 2 søndag.

  Kampen startet egentlig bra og det er en jevn start, men etter åtte minutter smeller det. Natalie Velde sender ballen i mål fra rundt 20 meters hold. Avaldsnes tar mer over etter scoringen og 22 minutter ut i kampen øker de til 2-0 ved Kristina Svandal. 2-0-scoringen kommer etter mye klabb og babb i feltet, og mens vi ikke får klarrert ballen.

  I andre halvdel av førsteomgang jevner det seg ut og vi skaper flere gode muligheter, men vi er ikke gode nok foran mål og det står 2-0 til pause.

  Etter hvilen fortsetter det å være en jevn affære på Karmøy. Begge lag skaper sine sjanser og utover endrer vi fra 4-3-3 til 4-4-2 samtidig som vi flytter Kamilla Bruhjell opp på topp. Siste ti satser vi enda mer offensivt når vi legger om til 3-4-3. Da kommer de virkelig store sjansene. Vi har to baller som dansker på streken, samt en heading fra Bruhjell som går like til side for mål.

  Søndagens kamp er årsbeste offensivt av oss og vi skaper flere målsjanser enn på de fem første seriekampene til sammen. Vi kombinerer fint offensivt, samtidig som vi varierer fint mellom korte og lange baller. Samtidig mangler vi dog litt på intensiteten og aggressiviteten defensivt. Noe som resulterte i to enkle scoringer i mot og et 0-2-tap. Det er for øvrig vårt første tap siden tredje serierunde mot Frigg 29. april.

  Avaldsnes stilte for øvrig med hele 9 A-lagsspillere som alle har mellom tre og ni kamper i Toppserien så langt i år, så de stilte sitt absolutt sterkeste lag. I tillegg er et par spillere til fra dagens lag i A-troppen.

  Totalt sett er det en relativt jevnspilt fotballkamp og med tanke på hvor sterkt lag Avaldsnes stilte er det positivt at vi kan skape så mye mot et så bra lag.

  Vi takker Avaldsnes for vertskapet og ikke minst takk for støtten til de tilreisende Amazon-supporterne med Henning Glad i spissen.

  Nå venter Klepp borte i 2.runde i NM allerede på onsdag. Kampstart er klokken 18:00 på Klepp Stadion og kampen kan følges via våre sosiale medier som vanlig. I tillegg sendes kampen direkte på TV2 Play og på Direktesport.

  Mot Klepp blir det for øvrig også en historisk dag. Det blir første gang vi skal spille i gule og blå bortedrakter.

  KAMPFAKTA

  Lagoppstilling:

  Maria Haugen Bueie, Kamilla Bruhjell (K), Kim Dolstra (Ida Livgård Jensen fra 86), Jenni Heng Walaunet, Lise Thomassen Farstad, Ingrid Synnøve Nødland, Selma Nohlqvist-Hansen (Kristina Grøndal fra 46), Mia Rostad Huse (Petrine Strand fra 71, Kaia Wilson fra 79), Emma Pettersen, Julie Lossius, Tuva Hodne

  Ubenyttede reserver: Kristine Strømnes, Emma Sannæs Kristiansen, Elise Anne Morris, Frida Holmøy

  Scoringer:
  1-0: Natalie Velde (8 min)
  2-0: Kristina Svandal (22 min)

  Gule kort Avaldsnes: Susan Ama Duah,
  Gule kort Amazon: Ingen

  Tilskuere: ca. 120

  ]]> 10932
  https://amazonfk.no/tur-til-karmoy-og-avaldsnes/ <![CDATA[Andreas Kristoffer Berge]]> Fri, 26 May 2023 03:55:17 +0000 <![CDATA[Siste Nytt]]> https://amazonfk.no/?p=10890 <![CDATA[Avaldsnes 2 står på den andre banehalvdelen søndag. Det er klart for den syvende serierunden og turen går denne gang til Avaldsnes. Laget med røde og hvite striper har etablert seg i Toppserien med sitt A-lag og har blant annet tre sølv og ett gull under beltet de siste åtte årene. I tillegg har laget tapt én cupfinale, samt vunnet cupgull én gang. Rekruttlaget deres på sin side har spilt i Norges tøffeste 2.divisjonsavdeling i en årrekke. Avdelingen med Rogaland, Sogn og Hordaland har i alle år blitt sett på som Norges tøffeste avdeling, og etter spissingen til to avdelinger…]]> <![CDATA[

  Avaldsnes 2 står på den andre banehalvdelen søndag.

  Det er klart for den syvende serierunden og turen går denne gang til Avaldsnes. Laget med røde og hvite striper har etablert seg i Toppserien med sitt A-lag og har blant annet tre sølv og ett gull under beltet de siste åtte årene. I tillegg har laget tapt én cupfinale, samt vunnet cupgull én gang.

  Rekruttlaget deres på sin side har spilt i Norges tøffeste 2.divisjonsavdeling i en årrekke. Avdelingen med Rogaland, Sogn og Hordaland har i alle år blitt sett på som Norges tøffeste avdeling, og etter spissingen til to avdelinger fordelt på hele Norge, har klubben blitt værende i det som blir sett på som den klart tøffeste avdelingen sportslig sett.

  Laget består av en god gjeng med fremadstormende fotballspillere fra lokalfotballen på Karmøy og Haugalandet. I tillegg bruker de ofte spillere ned fra A-laget. Et par nøkkelspillere som har blitt brukt ned denne sesongen er Natalie Velde (spiss), Sandra Østenstad (sentral midt), Ingrid Lovise Jåstad (sentral midt), Ida Natvik (angrep) og Viktoria Sørensen (Angrep). Det i tillegg til Ingvild Hansen Høvring (midtstopper), som blant annet var 1.divisjons absolutt beste spillere for Åsane i 2021-sesongen. Dette for å kun nevne noen av de som også spiller en litt i Toppserien.

  Det er med andre ord et meget sterkt Avaldsnes-lag vi møter søndag. Spesielt denne helgen har de alle muligheter. Avaldsnes sitt Toppserielag spiller hjemmekamp mot Åsane lørdag, og rekruttlaget kan således ta med seg en god del A-spillere til søndagens kamp. Spesielt siden dette er en kamp uten reise for begge lagene deres, gjør det at de kan disponere relativt fritt.

  Vi ser likevel gode muligheter for å kunne ta med oss et godt resultat hjem. Vi kommer fra en god treningsuke etter forrige seriekamp hvor vi var skuffet over 1-1 hjemme mot Herd. Samtidig har vi ikke tapt på tre strake kamper da vi har klart å lukke igjen bedre defensivt. Nå håper vi å kunne jakte vår fjerde kamp uten tap, samtidig som vi går for vår tredje seier på de siste fire kampene.

  For Avaldsnes sin del har sesongstarten også vært litt opp og ned. Laget står med syv poeng på seks kamper etter tre seire og tre tap. Sist ble det en 5-1-seier borte mot Tynset, mens forrige hjemmekamp tapte de 1-4 for Viking.

  Troppen er skadefri og vi har nå en hard intern konkurranse om å få starte kamper. Det at vi har fått stor konkurranse i gruppa virker å kunne bidra til at jentene viser seg litt ekstra frem, og vi håper det slår positivt ut også i søndagens kamp.

  Kampstart er klokken 15:00 på Avaldsnes idrettspark. Kampen streames ikke, men kan følges på våre sosiale medier underveis.

  ]]> 10890
  https://amazonfk.no/ubeseiret-pa-vare-siste-tre-kamper/ <![CDATA[Andreas Kristoffer Berge]]> Sat, 20 May 2023 19:41:30 +0000 <![CDATA[Siste Nytt]]> https://amazonfk.no/?p=10817 <![CDATA[Vi er ikke fornøyd med ett poeng i dag, men måtte nøye oss med det, etter to flotte seire. Vi er fremdeles ubeseiret i mai, det er tre poeng opp til sjetteplass, samt at vi har en kamp mindre spilt enn de fleste lagene i en vanvittig jevn serie. Ellers har vi unnagjort tøffe kamper mot Viking og Molde, og det blir spennende å se tabellen halvspilt den 14.august, da alle lagene har spilt mot hverandre en gang. Kampen i dag er tam fra begge lag, selv om vi har momentum og styrer matchen på et slags vis. Offensivt gjør…]]> <![CDATA[

  Vi er ikke fornøyd med ett poeng i dag, men måtte nøye oss med det, etter to flotte seire.

  Vi er fremdeles ubeseiret i mai, det er tre poeng opp til sjetteplass, samt at vi har en kamp mindre spilt enn de fleste lagene i en vanvittig jevn serie. Ellers har vi unnagjort tøffe kamper mot Viking og Molde, og det blir spennende å se tabellen halvspilt den 14.august, da alle lagene har spilt mot hverandre en gang.

  Kampen i dag er tam fra begge lag, selv om vi har momentum og styrer matchen på et slags vis.

  Offensivt gjør vi enormt mye rart med ball. Slår kort når vi bør slå langt, slår langt når vi bør slå kort. Taktisk- og teknisk offensivt er det en svak prestasjon av oss. Så ærlig må vi være.

  Defensivt har vi nesten ikke sluppet til målsjanser i de to siste kampene. I dag har vel Herd for eksempel kun en corner og ett frispark (som de riktignok scorer på og er eneste skuddet deres på mål), men ellers null målsjanser. Det må vi ta med oss. Vi har kontroll bakover.

  Det høye presset i 90 minutter er til tider okei, men gjenvinningen, ettertrykket og andreballer vinnes ikke. Det gjør at det skikkelige trøkket og de største målsjansene uteblir. Ellers får vi et feil annulert mål som burde gitt oss 2-1 på slutten. Ballen er inne og dytten som dommer blåser på er selvfølgelig etter at ballen er over streken, noe vi trodde alle kunne se. I tillegg viser video at Herd burde hatt rødt kort da Kamilla Bruhjell rives ned alene med keeper 15 minutter før slutt.

  Vi burde allikevel prestert mye bedre selv, og det er hovedgrunnen til at det ikke blir seier. Allikevel er det så opplagte og helt kampavgjørende avgjørelser går i mot oss. Vi liker ikke nevne det, men vi synes begge de avgjørelsene er såpass «grove» og på stillingen 1-1. Det blir feil å ikke nevne de et kampreferat.

  Nå ser vi frem til Karmøy-tur neste helg da Avaldsnes venter. Der ønsker vi å fortsette trenden som ubeseiret i mai. Vi takker alle for oppmøte i solskinnet på Levermyr lørdag.

  ]]> 10817
  https://amazonfk.no/herd-kommer-pa-besok/ <![CDATA[Andreas Kristoffer Berge]]> Tue, 16 May 2023 15:36:35 +0000 <![CDATA[Siste Nytt]]> https://amazonfk.no/?p=10812 <![CDATA[Lørdag formiddag venter endelig kamp igjen etter en spillefri helg. Ålesundslaget Herd er motstander i sjette serierunde. Ettersom kampen borte mot Sogndal ble utsatt, så har vi i stedenfor fått jobbet meget godt på treningsfeltet. De to siste ukene har bestått av flere kvalitetsøkter. Nå er jentene derimot klare for å gå i krigen for tre nye poeng. Herd på sin side spilte mot Arendal i helgen og det endte med en 1-0-seier til Ålesundslaget. Før dette sto det med to uavgjorte og to tap. 2-2 borte mot Frigg, 0-5-tap hjemme for Tiller, 1-1 hjemme mot RBK 2 og 0-3-tap…]]> <![CDATA[

  Lørdag formiddag venter endelig kamp igjen etter en spillefri helg. Ålesundslaget Herd er motstander i sjette serierunde.

  Ettersom kampen borte mot Sogndal ble utsatt, så har vi i stedenfor fått jobbet meget godt på treningsfeltet. De to siste ukene har bestått av flere kvalitetsøkter. Nå er jentene derimot klare for å gå i krigen for tre nye poeng.

  Herd på sin side spilte mot Arendal i helgen og det endte med en 1-0-seier til Ålesundslaget. Før dette sto det med to uavgjorte og to tap. 2-2 borte mot Frigg, 0-5-tap hjemme for Tiller, 1-1 hjemme mot RBK 2 og 0-3-tap borte for Haugesund var status før de fikk sin første seier i helgen.

  For vår del har vi vunnet to kamper på rad nå om vi tar med NM-triumfen borte mot Nanset. Sist kamp slo vi Vålerenga 2 1-0 hjemme på Levermyr. Før det sto vi som kjent med tap for Molde (1-4), Viking (0-1) og Frigg (1-2).

  Ta med deg hele familien og ta turen til Levermyr lørdag klokken 12:00. Jentene skal gjøre alt for at vi skal kunne få tre strake seire.

  Kampen streames dessverre ikke da systemet til TV2 og MyGame fortsatt ikke er oppe å går. Lokalmedia og klubbene selv får heller ikke dispensasjon til å streame, så eneste måten å få sett våre grønne krigere i aksjon er live på stadion. Signalet om når kampene i 2.divisjon vil sendes på TV er at dette tidligst er oppe til høstsesongen, men det kan også gå inn mot 2024-sesongen. Vi vet mer om dette om to uker etter møte vi er invitert til sammen med NFF og TV2.

  Kan du likevel ikke komme, så oppdaterer vi kampen på sosiale medier.

  ]]> 10812
  https://amazonfk.no/sogndal-kampen-utsatt/ <![CDATA[Andreas Kristoffer Berge]]> Wed, 10 May 2023 11:29:11 +0000 <![CDATA[Siste Nytt]]> https://amazonfk.no/?p=10802 <![CDATA[Bortekampen mot Sogndal til helgen er utsatt grunnet landslagssamling. Sogndal har to spillere på J16-landslaget til UEFA Development Tournament som arrangeres i Portugal i perioden 8. – 17. mai. I den forbindelse har Sogndal benyttet seg retten til å utsette kampen mot oss. Dermed er kampen som egentlig skulle gått lørdag 13. mai klokken 12:00 i Sogndal utsatt. Ny dato er onsdag 28. juni klokken 13:00. Vi ser positivt på dette og vi ser frem til å heller gi jentene en velforjent frihelg denne helgen. Det blir også den eneste frihelgen frem til etter at serien er ferdigspilt. Riktignok med…]]> <![CDATA[

  Bortekampen mot Sogndal til helgen er utsatt grunnet landslagssamling.

  Sogndal har to spillere på J16-landslaget til UEFA Development Tournament som arrangeres i Portugal i perioden 8. – 17. mai. I den forbindelse har Sogndal benyttet seg retten til å utsette kampen mot oss.

  Dermed er kampen som egentlig skulle gått lørdag 13. mai klokken 12:00 i Sogndal utsatt.

  Ny dato er onsdag 28. juni klokken 13:00.

  Vi ser positivt på dette og vi ser frem til å heller gi jentene en velforjent frihelg denne helgen. Det blir også den eneste frihelgen frem til etter at serien er ferdigspilt. Riktignok med unntak av sommerferien deres.

  Neste kamp blir istedenfor hjemme mot Herd lørdag 20. mai klokken 12:00. Kom på Levermyr for å se jentene jakte en ny seier neste helg.

  ]]> 10802
  https://amazonfk.no/arets-forste-trepoenger-i-boks/ <![CDATA[Andreas Kristoffer Berge]]> Wed, 10 May 2023 05:41:35 +0000 <![CDATA[Siste Nytt]]> https://amazonfk.no/?p=10789 <![CDATA[Lise Thomassen Farstad sørget for jubel på Levermyr da Amazon Grimstad vant sin første seriekamp for sesongen da Vålerenga 2 var på besøk søndag. Førsteomgang var en jevnspilt affære. Vi slet delvis med presspillet der vi var sent oppe i duellene og slet med å være aggressive nok. Begge lag hadde sine sjanser, men Vålerenga var nok nærmest scoring. Vi gikk dog til pause på 0-0. I hvilen gjorde vi noen justeringer og fikk umiddelbar respons. Vi glødet mer i presspillet og presset Vålerenga hardt i det bakre leddet deres. De slet med å komme seg ut av egen banehalvdel…]]> <![CDATA[

  Lise Thomassen Farstad sørget for jubel på Levermyr da Amazon Grimstad vant sin første seriekamp for sesongen da Vålerenga 2 var på besøk søndag.

  Førsteomgang var en jevnspilt affære. Vi slet delvis med presspillet der vi var sent oppe i duellene og slet med å være aggressive nok. Begge lag hadde sine sjanser, men Vålerenga var nok nærmest scoring. Vi gikk dog til pause på 0-0.

  I hvilen gjorde vi noen justeringer og fikk umiddelbar respons. Vi glødet mer i presspillet og presset Vålerenga hardt i det bakre leddet deres. De slet med å komme seg ut av egen banehalvdel til tider og vi fikk flere gode muligheter der vi blant annet bommet alene med keeper.

  Etter 65 minutter satt den endelig. Elise Morris slo inn i feltet, Lise Farstad dempet ballen, vendet og satt ballen inn nede ved motsatt stolpe. 1-0 på Levermyr.

  Etter scoringen fortsatte vi med et godt presspill, men Vålerenga var farlige på overgangene sine. Vi sto likevel bra imot og hindret de største målsjansene, samtidig som vi selv og kom til brukbare muligheter.

  Det blir dog ingen flere scoringer og til slutt ender det med 1-0-seier. Årets første trepoenger i boks, og for første gang holdt vi nullen.

  Vi er godt fornøyd med responsen til jentene på pausepraten og hvordan vi skrudde til flere hakk etter hvilen. Også godt å holde nullen for første gang denne sesongen, og det var fint å bygge videre på onsdagens cuptriumf med vår andre strake seier. Nå gjelder det å holde det oppe, og være påskrudd også i førsteomgang.

  Takk til motstander, gode dommere og ikke minst publikum for at dere tok turen for en fin opplevelse på Levermyr. Vi ønsker også god bedring til Vålerengas Anna Hole-Stenerud, som måtte ut med skade og ble sendt til sykehuset for røntgen.

  Nå venter to ukers treningsperiode, før vi møter Herd på Levermyr Stadion lørdag 20. mai klokken 12:00.

  PS! Bortekampen vi skulle spilt mot Sogndal lørdag 13. mai er utsatt da Sogndal har to spillere på landslagsoppdrag. Denne er omberammet til onsdag 28. juni.

  KAMPFAKTA

  Lagoppstilling:

  Maria Haugen Bueie, Kamilla Bruhjell (K), Kim Dolstra, Jenni Heng Walaunet, Lise Thomassen Farstad, Elise Anne Morris, Ida Livgård Jensen, Petrine Strand, Selma Nohlqvist-Hansen, Kaia Wilson (Mia Rostad Huse fra 65), Ingrid Hellerud Ihlebekk (Emma Pettersen fra 46)

  Ubenyttede reserver: Kristine Strømnes, Emma Sannæs Kristiansen, Ingrid Synnøve Nødland, Frida Holmøy, Marthe Vik

  Scoringer:
  1-0: Lise Thomassen Farstad (Elise Anne Morris) (64 min)

  Gule kort Amazon: Lise Thomassen Farstad

  Tilskuere: 100

  ]]> 10789
  https://amazonfk.no/moter-klepp-borte-i-2-runde-av-nm/ <![CDATA[Andreas Kristoffer Berge]]> Sat, 06 May 2023 08:47:24 +0000 <![CDATA[Siste Nytt]]> https://amazonfk.no/?p=10753 <![CDATA[Fredag ble det klart at det blir tur til Jæren i 2. runde av Norgesmesterskapet. Dermed får Ingrid Synnøve Nødland et gjensyn med gamleklubben. Klepp slo Haugesund 2-0 borte i første runde, mens vi slo Nanset 2-1 på bortebane. Laget er et lag vi kjenner godt til og var laget Amazon Grimstad kjempet med frem til siste serierunde i 1.divisjon forrige sesong i kampen for tilværelsen. Den duellen vant Klepp, men nå er vi klare for å jakte en plass videre i NM. Klepp er i likhet med Amazon Grimstad en tradisjonsrik klubb på damesiden og har mye historie bak…]]> <![CDATA[

  Fredag ble det klart at det blir tur til Jæren i 2. runde av Norgesmesterskapet. Dermed får Ingrid Synnøve Nødland et gjensyn med gamleklubben.

  Klepp slo Haugesund 2-0 borte i første runde, mens vi slo Nanset 2-1 på bortebane.

  Laget er et lag vi kjenner godt til og var laget Amazon Grimstad kjempet med frem til siste serierunde i 1.divisjon forrige sesong i kampen for tilværelsen. Den duellen vant Klepp, men nå er vi klare for å jakte en plass videre i NM.

  Klepp er i likhet med Amazon Grimstad en tradisjonsrik klubb på damesiden og har mye historie bak seg.

  Ingrid Synnøve Nødland spilte for øvrig i Klepp forrige sesong.

  Dette blir også den første kampen i 2023 der vi skal bruke våre nye bortedrakter.

  Kampen spilles på Klepp Stadion onsdag 31. mai klokken 18:00.

  Se hele oppsettet av 2.runde:

  Fredrikstad – LSK Kvinner
  Øvrevoll Hosle – Grei
  Kolbotn – KFUM
  Hønefoss BK – HamKam
  Odd – Lyn
  Arendal – Stabæk
  IK Start Kvinner – Avaldsnes
  Viking – Åsane
  Klepp – Amazon Grimstad
  Fyllingsdalen – SK Brann
  Sogndal – Arna-Bjørnar
  AaFK Fortuna – Molde
  Tiller – Rosenborg
  Grand Bodø – Røa
  Medkila – Tromsø IL 2020
  Porsanger – Vålerenga

  ]]> 10753
  https://amazonfk.no/valerenga-kommer-pa-besok/ <![CDATA[Andreas Kristoffer Berge]]> Sat, 06 May 2023 08:41:25 +0000 <![CDATA[Siste Nytt]]> https://amazonfk.no/?p=10751 <![CDATA[Søndag klokken 15:00 møter vi Vålerenga 2 på Levermyr. Vålerenga 2 kommer fra en 2-0-seier hjemme mot Haugesund sist. Før det har de et 1-5-tap borte mot Rosenborg 2 og en 1-0-seier hjemme mot Arendal. For vår del kommer vi fra en 2-1-seier borte mot Nanset i cupen, mens før det har det blitt tap mot Molde (1-4), Viking (0-1) og Frigg (1-2). Vålerenga 2 er et lag som ofte varierer i prestasjonene, og de har variert mye om de stiller med mye A-lagsspillere eller ikke de tidligere årene. Denne sesongen har de dog ikke brukt mye A-lagsspillere, men heller…]]> <![CDATA[

  Søndag klokken 15:00 møter vi Vålerenga 2 på Levermyr.

  Vålerenga 2 kommer fra en 2-0-seier hjemme mot Haugesund sist. Før det har de et 1-5-tap borte mot Rosenborg 2 og en 1-0-seier hjemme mot Arendal.

  For vår del kommer vi fra en 2-1-seier borte mot Nanset i cupen, mens før det har det blitt tap mot Molde (1-4), Viking (0-1) og Frigg (1-2).

  Vålerenga 2 er et lag som ofte varierer i prestasjonene, og de har variert mye om de stiller med mye A-lagsspillere eller ikke de tidligere årene. Denne sesongen har de dog ikke brukt mye A-lagsspillere, men heller latt rekruttene slippe til.

  Kampstart er søndag 07. mai klokken 15:00 på Levermyr og billetter kjøpes ved inngangen for de som ikke allerede har sikret seg sesongkort.

  Kampen streames ikke, og har du ikke mulighet til å tilbringe søndags ettermiddag på stadion, så kan du også følge kampen på Instagram-stories og på Facebook.

  ]]> 10751
  https://amazonfk.no/amazon-videre-til-2-runde-i-nm/ <![CDATA[Andreas Kristoffer Berge]]> Sat, 06 May 2023 08:28:54 +0000 <![CDATA[Siste Nytt]]> https://amazonfk.no/?p=10745 <![CDATA[Jenni Heng Walaunet ble matchvinner da Amazon Grimstad slo Nanset borte i 1. runde av Norgesmesterskapet. Onsdag reiste vi til Larvik og nærmere bestemt Meny Nanset kunstgress for første steg på veien til Ullevaal. Kampen starter akkurat som vi vil. Vi får trykket på Nanset tidlig og allerede 15 minutter ut i kampen kunne vi satt det første målet. Allison Blais kommer alene mot keeper, men keeper redder. På returen er Blais først på ballen og har åpent mål, men hun rives ned av både keeper og den ene stopperen. Dommeren velger dog å la spillet fortsette istedenfor å dømme…]]> <![CDATA[

  Jenni Heng Walaunet ble matchvinner da Amazon Grimstad slo Nanset borte i 1. runde av Norgesmesterskapet.

  Onsdag reiste vi til Larvik og nærmere bestemt Meny Nanset kunstgress for første steg på veien til Ullevaal. Kampen starter akkurat som vi vil. Vi får trykket på Nanset tidlig og allerede 15 minutter ut i kampen kunne vi satt det første målet.

  Allison Blais kommer alene mot keeper, men keeper redder. På returen er Blais først på ballen og har åpent mål, men hun rives ned av både keeper og den ene stopperen. Dommeren velger dog å la spillet fortsette istedenfor å dømme straffe.

  Utover omgangen blir det en kamp med mye dueller og vi er først på mye. Vi skaper en del gode tilløp til målsjanser, men Nanset er gode i egen boks.

  30 minutter ut i kampen kommer Lise Thomassen Farstad alene igjennom med keeper etter en glimrende pasning fra Kamilla Bruhjell. Og denne gangen satt den. Hun triller ballen forbi keeper og 1-0-ledelse til oss. Det står seg også til pause.

  Etter hvilen får vi en grusom start på 2. omgang.

  Nanset scorer allerede tre minutter ut i omgangen på et frispark de la inn, men det ble korrekt annullert for offside. Det tok dog ikke lang tid før de fikk et nytt frispark fra samme posisjon. Denne gang headet Elisabeth Jeppesen inn 1-1-scoringen og denne gang var Nanset på riktig side av offside-grensen. 1-1 etter 51 minutter i Larvik. Like etter scorte Nanset nok en gang på akkurat samme måte, men nok en gang ble det annullert for offside.

  Vi får derimot justert oss til slutt og utover omgangen får vi kampen tilbake i vårt spor. Walaunet har blant annet en stor sjanse alene med keeper, men fra litt skrått hold og vanskelig å sette bak Nanset-keeperen som redder.

  Men Walaunet var ikke ferdig. 71 minutter ut i kampen slår Selma Nohlqvist-Hansen en fantastisk pasning igjennom til Walaunet. Sistnevnte strekker ut foten og forlenger ballen i lengste hjørnet og 2-1-ledelse til Amazon Grimstad.

  Nanset prøver på en sluttspurt, men klarer aldri å komme seg igjennom. Vi skaper heller ikke de store sjansene, men får ballen i de riktige rommene slik at vi får brukt tiden til vår fordel. Dermed ender det med 2-1-seier og vi tar oss videre i cupen.

  Med 2-1-seieren onsdag var det for øvrig den første borteseieren til Amazon Grimstad på 364 dager, og forhåpentligvis var det den første av mange fremover.

  I neste runde møter vi Klepp borte onsdag 31. mai, mens i neste seriekamp møter vi Vålerenga 2 hjemme på Levermyr. Kampstart er søndag 07. mai klokken 15:00 for de som vil ta turen.

  KAMPFAKTA

  Lagoppstilling:

  Maria Haugen Bueie, Kamilla Bruhjell (K), Kim Dolstra, Jenni Heng Walaunet, Lise Thomassen Farstad, Elise Anne Morris, Ida Livgård Jensen, Petrine Strand, Selma Nohlqvist-Hansen, Kaia Wilson, Allison Blais (Ingrid Hellerud Ihlebekk fra 15)

  Ubenyttede reserver: Kristine Strømnes, Emma Sannæs Kristiansen, Ingrid Synnøve Nødland, Mia Rostad Huse, Frida Holmøy, Inger Sophie Aasheim

  Scoringer:
  0-1: Lise Thomassen Farstad (Kamilla Bruhjell) (30 min)
  1-1: Elisabeth Jeppesen (51 min)
  2-1: Jenni Heng Walaunet (Selma Nohlqvist-Hansen) (71 min)

  Gule kort Amazon: Lise Thomassen Farstad

  Tilskuere: 86

  ]]> 10745
  https://amazonfk.no/klart-for-norgesmesterskapet/ <![CDATA[Andreas Kristoffer Berge]]> Tue, 02 May 2023 20:54:30 +0000 <![CDATA[Siste Nytt]]> https://amazonfk.no/?p=10734 <![CDATA[Vi møter Nanset borte i første runde av NM onsdag. Veien til Ullevaal Stadion starter onsdag 3. mai klokken 18:00 på Meny Nanset kunsgress. Der møter vi Nanset, som beholdt plassen i 2.divisjon forrige sesong på bedre målforskjell enn Gimletroll (nå Start). Laget har i likhet med Amazon fått en tøff start på sesongen i ny og tilspisset 2.divisjon. Etter tre kamper har det blitt tre strake tap, og de kommer fra et 2-4-tap borte mot Porsanger i helgen. Amazon Grimstad sin beste sesong i cupen er for øvrig et semifinaletap fra 2012-sesongen. Den gang tapte vi 0-3 hjemme mot…]]> <![CDATA[

  Vi møter Nanset borte i første runde av NM onsdag.

  Veien til Ullevaal Stadion starter onsdag 3. mai klokken 18:00 på Meny Nanset kunsgress. Der møter vi Nanset, som beholdt plassen i 2.divisjon forrige sesong på bedre målforskjell enn Gimletroll (nå Start).

  Laget har i likhet med Amazon fått en tøff start på sesongen i ny og tilspisset 2.divisjon. Etter tre kamper har det blitt tre strake tap, og de kommer fra et 2-4-tap borte mot Porsanger i helgen.

  Amazon Grimstad sin beste sesong i cupen er for øvrig et semifinaletap fra 2012-sesongen. Den gang tapte vi 0-3 hjemme mot Stabæk. Stabæk vant for øvrig finalen det året med 4-0 over Røa i cupfinalen.

  I fjor ble det exit i tredje runde etter 0-1-tap for Vålerenga på hjemmebane. Et lag som senere tapte kvartfinalen for Rosenborg. Til slutt var det Brann som tok cupgullet i fjor.

  Mia Huse ble for øvrig i 2020 cupmester med Vålerenga, mens i 2019 tapte hun J19-NM-finalen med Vålerenga. I 2019 fikk samtidig Ingrid Synnøve Nødland J19-NM-gull med Klepp.

  Kampen onsdag streames dessverre ikke noe sted, men du kan som vanlig følge oppdateringer på Instagram stories og på Facebook.

  Slik spilles resten av 1.runde i NM:

   1. Fredrikstad – Sarpsborg 08
   2. KFUM – Kongsvinger
   3. Ullensaker/Kisa – Hønefoss
   4. HamKam – Frigg: 3-0 (walkover)
   5. Storhamar – Grei Kvinner Elite
   6. Raufoss – Kolbotn: 0-1
   7. Odd – Sandefjord
   8. Nanset – Amazon Grimstad
   9. Stathelle – Arendal
  10. IK Start – Bryne
  11. Haugesund – Klepp
  12. Viking – Staal Jørpeland: 3-0 (walkover)
  13. Loddefjord – Fyllingsdalen: 0-3 (walkover)
  14. Sogndal – Volda: 7-0
  15. Herd – AaFK Fortuna
  16. Molde – Hødd: 5-0
  17. Tynset – Øvrevoll Hosle
  18. Tiller – KIL/Hemne
  19. Bossmo/Ytteren – Grand Bodø
  20. Mjølner – TIL 2020
  21. Skarp – Medkila
  22. Porsanger – Bjørnevatn
  ]]> 10734