  https://amazonfk.no/9-sorlandsjenter-i-troppen-mot-sandefjord/ <![CDATA[Andreas Kristoffer Berge]]> Sat, 29 Jul 2023 15:12:03 +0000 <![CDATA[Siste Nytt]]> https://amazonfk.no/?p=11326 <![CDATA[Torsdag møtte vi Sandefjord til treningskamp på Levermyr og da var over halve troppen fra Sørlandet. Vi fikk kampens første og førsteomgangs eneste scoring 18 minutter ut i omgangen. Kaia Wilson brøt en ball sentralt og spilte raskt igjennom i bakrom på prøvespiller Martha Sagebakken Omdal fra Randesund. Hun kom alene med keeper og satt ballen sikkert i mål til 1-0-ledelse. Begge lag hadde sine sjanser, men kun en vanvittig redning av Kristine Strømnes i målet vårt hindret scoring for gjestene. Dermed ledet vi halvveis. Etter hvilen var det igjen vi som var vassest tidlig. Ti minutter ut i omgangen…]]> <![CDATA[

  Torsdag møtte vi Sandefjord til treningskamp på Levermyr og da var over halve troppen fra Sørlandet.

  Vi fikk kampens første og førsteomgangs eneste scoring 18 minutter ut i omgangen. Kaia Wilson brøt en ball sentralt og spilte raskt igjennom i bakrom på prøvespiller Martha Sagebakken Omdal fra Randesund. Hun kom alene med keeper og satt ballen sikkert i mål til 1-0-ledelse.

  Begge lag hadde sine sjanser, men kun en vanvittig redning av Kristine Strømnes i målet vårt hindret scoring for gjestene. Dermed ledet vi halvveis.

  Etter hvilen var det igjen vi som var vassest tidlig. Ti minutter ut i omgangen dro Lise Farstad seg fri før hun la inn til hospitant Johanna Fedeler fra Birkenes. Hun var sikker da hun smalt inn 2-0-ledelsen.

  Fem minutter senere glapp det dog defensivt. Sandefjord sendte igjennom June Tønnesland Johansen. Skuddet hennes gikk via keeper i stolpen og på returen sørget Frida Tangerud Olafsen for 2-1-scoringen. Midtveis i andreomgang glapp det igjen bakover. Sandefjord vant ballen på midten før de sendte ballen direkte i bakrom til Tønnesland. Alene med keeper gjorde hun ingen feil og 2-2 på Levermyr.

  Men Fem minutter senere var det grønn jubel igjen. Wilson vant andreballen etter et utspark, sendte videre til prøvespiller Cornelia Nystrøm Rasmussen fra Heming, hun la videre til Kim Dolstra som kom med fremover. Dolstra sendte så en nydelig ball videre til Farstad, som alene med keeper satt ballen mellom bena og i mål til 3-2-ledelse.

  Vi byttet inn flere lokale Grimstad-jenter mot slutten av kampen. Både Mathilda Stige Lindahl og Mie Bonnerup Winsents fra yngre lag i Amazon Grimstad / Imås fikk muligheten de siste 15 minuttene og gjord sine saker bra.

  Kampen endte til slutt med en 3-2-seier og vi har med det fått en god start på høstsesongen selv om det ikke ble delt ut poeng torsdag.

  Vi testet også ut live-intervjuer på kampdag for første gang denne sesongen. Dette er noe vi kommer til å fortsette med også fremover, så det er bare å glede seg. Det vil bli direktesendte intervjuer på Facebook både før kamp, i pausen og etter kamp.

  Vi takker Sandefjord for god matching, samt dommerteamet, med Maren Nilsen i spissen, for en vel gjennomført kamp. I tillegg en stor takk til alle som kom for å se på. Det var god stemning og mye folk til å være en treningskamp i feriemåneden.

  (Kampfakta følger under bildet)

  Kampfakta:

  Lagoppstilling:

  Kristine Strømnes, Kamilla Bruhjell (K), Kim Dolstra, Jenni Heng Walaunet, Frida Holmøy (Inger Sophie Aasheim fra 60 min), Ida Livgård Jensen, Martha Sagebakken Omdal (Mie Bonnerup Winsents fra 75 min), Lise Thomassen Farstad, Johanna Fedeler (Cornelia Nystrøm Rasmussen fra 60 min), Tuva Hodne (Mathilda Stige Lindahl fra 75 min), Kaia Wilson

  Ubenyttede reserver: Maria Haugen Bueie, Emma Sannæs Kristiansen

  Scoringer:
  1-0: Martha Sagebakken Omdal (Kaia Wilson) (18 min)
  2-0: Johanna Fedeler (Lise Farstad, Tuva Hodne) (56 min)
  2-1: Frida Tangerud Olafsen (61 min)
  2-2: June Tønnesland Johansen (68 min)
  3-2: Lise Farstad (Kim Dolstra, Cornelia Nystrøm Rasmussen) (73 min)

  Tilskuere: 100

  Se live-intervjuene fra kampdag på Facebook-siden vår

  ]]> 11326
  https://amazonfk.no/hostsesongens-forste-trening-gjennomfort/ <![CDATA[Andreas Kristoffer Berge]]> Wed, 26 Jul 2023 10:14:49 +0000 <![CDATA[Siste Nytt]]> https://amazonfk.no/?p=11311 <![CDATA[Tirsdag startet vi oppkjøringen til høstsesongen. Jentene har hatt tre uker ferie i juli og var tirsdag tilbake på treningsfeltet. Til tross for ferie har dog ikke jentene ligget på latsiden. Alle har fått tilrettelagte treningsprogrammer og økter av vår fysiske trener, Martin. Under ferien har så alle sendt inn bilder av øktene sine for å dokumentere at de har gjennomført. Her har jentene levert meget bra og alle har vært dedikerte i treningsarbeidet gjennom sommeren. (artikkelen fortsetter under videoen) Bra fokus Dette så vi også på tirsdagens økt da alle kom godt forberedet og kom godt trent. Samtidig fikk…]]> <![CDATA[

  Tirsdag startet vi oppkjøringen til høstsesongen.

  Jentene har hatt tre uker ferie i juli og var tirsdag tilbake på treningsfeltet.

  Til tross for ferie har dog ikke jentene ligget på latsiden. Alle har fått tilrettelagte treningsprogrammer og økter av vår fysiske trener, Martin. Under ferien har så alle sendt inn bilder av øktene sine for å dokumentere at de har gjennomført. Her har jentene levert meget bra og alle har vært dedikerte i treningsarbeidet gjennom sommeren.

  (artikkelen fortsetter under videoen)

          View this post on Instagram

      A post shared by Amazon Grimstad FK (@amazongrimstadfk)

  Bra fokus

  Dette så vi også på tirsdagens økt da alle kom godt forberedet og kom godt trent. Samtidig fikk vi se god konsentrasjon og god kvalitet i øvelsene. Til tross for en økt med fokus på basisferdigheter, var jentene skrudd på og fokuserte til enhver tid.

  Onsdag fortsetter vi oppkjøringen med høstsesongens første økt på naturgresset.

  To treningskamper

  Vi har nå tre ukers oppkjøring før vi tar fatt på vår første offisielle kamp etter ferien. Den går borte mot Tynset lørdag 12. august og vil være den siste kampen før vi går på andre runde mot alle motstanderene våre.

  Før det skal vi dog og spille to treningskamper. Først hjemme på Levermyr (naturgresset) mot Sandefjord allerede torsdag, før Odd (kunstgress) venter på Skagerak Arena neste torsdag.

          View this post on Instagram

      A post shared by Amazon Grimstad FK (@amazongrimstadfk)

  ]]> 11311
  https://amazonfk.no/fk-jerv-hjalp-amazon-grimstad-fk/ <![CDATA[Andreas Kristoffer Berge]]> Sun, 02 Jul 2023 20:08:54 +0000 <![CDATA[Siste Nytt]]> https://amazonfk.no/?p=11305 <![CDATA[Jerv bidro sterkt med live-analyse på vår siste hjemmekamp før sommerpausen. Assistenttrener i Jerv, Thomas Sandstø, bidro søndag med sin kompetanse. Han stilte opp med analyse for oss og dermed fikk vi en meget god pauseprat. Han leverte nemlig live-bilder fra 1.omgangen til trenerteamet i pausen. Først fikk trenerteamet se bildene, før vi valgte ut de riktige og presenterte de sammen med Sandstø for jentene inne i garderoben. Vi takker for glimrende bilder som var meget nyttige for å vise både trenerteamet og spillerne hva som fungerte og hva som vi måtte justere. Stor takk til FK Jerv for hjelpen…]]> <![CDATA[

  Jerv bidro sterkt med live-analyse på vår siste hjemmekamp før sommerpausen.

  Assistenttrener i Jerv, Thomas Sandstø, bidro søndag med sin kompetanse. Han stilte opp med analyse for oss og dermed fikk vi en meget god pauseprat.

  Han leverte nemlig live-bilder fra 1.omgangen til trenerteamet i pausen. Først fikk trenerteamet se bildene, før vi valgte ut de riktige og presenterte de sammen med Sandstø for jentene inne i garderoben.

  Vi takker for glimrende bilder som var meget nyttige for å vise både trenerteamet og spillerne hva som fungerte og hva som vi måtte justere.

  Stor takk til FK Jerv for hjelpen søndag, og store gratulasjoner til Jerv for 4-3-seieren og en fantastisk snuopperasjon hjemme mot KFUM lørdag.

  Vi ser frem til å fortsette samarbeidet med byens herreklubb.

  ]]> 11305
  https://amazonfk.no/kapteinen-reddet-poeng-pa-overtid-etter-stor-dominans/ <![CDATA[Andreas Kristoffer Berge]]> Sun, 02 Jul 2023 18:44:59 +0000 <![CDATA[Siste Nytt]]> https://amazonfk.no/?p=11291 <![CDATA[16-2 i målsjanser og spill mot et mål da vi spilte 1-1 og følte oss «ranet» for seieren hjemme mot Haugesund søndag. Det var helt utrolig at vi ikke tok alle tre poengene mot Haugesund søndag. Det var stort sett spill mot et mål og vi som trenerteam har aldri opplevd et større poengran. Sjanser i fleng og journalistene tilstede rapporterte om 16-2 i sjansestatistikken når vi pratet med de etterpå. Vi trykker Haugesund godt ned i banen og varier fint mellom korte og lange baller. Kun en god Synne Danielsen i Haugesund-målet sørget for at det sto 0-0 til…]]> <![CDATA[

  16-2 i målsjanser og spill mot et mål da vi spilte 1-1 og følte oss «ranet» for seieren hjemme mot Haugesund søndag.

  Det var helt utrolig at vi ikke tok alle tre poengene mot Haugesund søndag. Det var stort sett spill mot et mål og vi som trenerteam har aldri opplevd et større poengran. Sjanser i fleng og journalistene tilstede rapporterte om 16-2 i sjansestatistikken når vi pratet med de etterpå.

  Vi trykker Haugesund godt ned i banen og varier fint mellom korte og lange baller. Kun en god Synne Danielsen i Haugesund-målet sørget for at det sto 0-0 til pause. Etter hvilen fortsetter det i samme spor, men så glipper det opp defensivt. Haugesund kommer på en ekstremt bra overgang og til slutt får de ballen i mål på et skudd fra distanse som går via en forsvarsspiller. Etter scoringen flyttet vi opp og skapte sjanse på sjanse, men Haugesund holdt unna frem til overtiden.

  Julie Lossius gjør en kjempejobb da hun kommer seg fri på høyresiden og får lagt inn. Der blir Emma Pettersen først klipt overende bakfra og burde vel hatt straffe og på grensen til rødt kort på forsvareren der. Etter den situasjonen spretter ballen opp i hånden på Kim Polstra, før Kamilla Bruhjell til slutt får kranglet ballen i mål. Et merkelig mål der vi først snytes for straffe før det fort kunne vært en hands. Uansett står scoringen og den teller like mye.

  (Referatet fortsetter under bildet)

  Vi får en mulighet etter det og, men dessverre ebbet det ut med 1-1 på Levermyr søndag.

  – Hadde det blitt bare ett tilleggsminutt til, tror jeg det kunne ha blitt seier. Jentene hadde virkelig fortjent tre poeng i dag, men ett poeng er bedre enn ingen poeng, sier kaptein Kamilla Bruhjell til Grimstad Adressetidende etter kampen.

  – Laget har blitt bedre og bedre utover i sesongen, men vi er av og til for dårlige i boksen. Det scores for lite. Jentene står på i alle dueller, så det er slik sett gøy å se at laget stadig har framgang, sier hovedtrener Leif Tsolis til lokalavisen.

  Med det har Amazon nå gått fem strake hjemmekamper uten tap. Fortet vårt på Levermyr håper vi å beholde også utover høsten, samtidig som vi håper på å hekte på seire på bortebane.

  Stor takk til de involverte

  Vi takker Haugesund for kampen og ønsker de lykke til videre. Vi takker også for støtten fra tribunen, samt ikke minst for ny god kamp av hoveddommer Maren Nilsen. Hun er en av de beste dommerene vi har hatt og sett i 2.divisjon.

  I tillegg må vi rette en stor takk til Jerv som i pausen hjalp oss med live-analyse fra 1.omgang. Dette er noe vi setter stor pris på og det var til stor hjelp.

  Bildegalleri fra kampen kommer mandag, men dere kan se de første bildene hos Sportskollektivet HER (kreves abonnement).

  Les også Grimstad Adressetidende sin sak HER (Kreves abonnement)

  Sommerpause

  Med det tar vi sommerpause på ellevteplass med elleve poeng.

  Vi er godt fornøyd med hvordan jentene responderte og i dag var vi tilbake der vi skal være. Hvor langt vi har kommet på de 6 ukene vi har hatt full stall er enorm. Selv om det ikke alltid har resultert i poeng har jentene imponert oss på hvilke steg de har tatt.

  Nå venter en fortjent tre uker lang ferie før vi starter opp igjen 25. juli. Da venter det tre uker oppkjøring med blant annet to treningskamper (en hjemme og en borte). Vi kommer tilbake med tidspunkt for treningskampene når de blir fastsatt.

  Neste seriekamp er for øvrig borte mot Tynset lørdag 12. august, mens første hjemmekamp etter ferien er søndag 20. august mot Bryne. Tidspunkt er ikke bekreftet ennå, men hold av datoen allerede nå.

  Kampfakta følger under bildet

  Lagoppstilling:

  Maria Haugen Bueie, Kamilla Bruhjell (K), Kim Dolstra, Jenni Heng Walaunet, Elise Anne Morris, Selma Nohlqvist-Hansen, Emma Pettersen, Lise Thomassen Farstad, Ingrid Synnøve Nødland, Julie Lossius, Tuva Hodne

  Ubenyttede reserver: Kristine Strømnes, Frida Holmøy, Ida Livgård Jensen

  Scoringer:
  0-1: Benedikthe Celine Hartvigsen (74 min)
  1-1: Kamilla Bruhjell (Kim Dolstra, Emma Pettersen, Julie Lossius) (90+3 min)

  Gule kort Amazon: Elise Morris
  Gule kort Haugesund: Victoria Tangen og Synne Danielsen

  Tilskuere: 90

  ]]> 11291
  https://amazonfk.no/siste-hjemmekamp-i-varsesongen/ <![CDATA[Andreas Kristoffer Berge]]> Sun, 02 Jul 2023 08:05:50 +0000 <![CDATA[Siste Nytt]]> https://amazonfk.no/?p=11289 <![CDATA[Møter Haugesund på Levermyr søndag klokken 13:00. Haugesund ligger på en sjetteplass på tabellen med sine 15 poeng og er med det fem poeng foran Amazon Grimstad. Laget har hatt en tøff periode i det siste med fire kamper uten seier. 0-3 mot Molde, 1-1 mot Avaldsnes 2, 0-0 mot Frigg og 1-1 mot Arendal er lagets siste fire kamper. For vår del har det blitt to strake tap mot henholdsvis Sogndal (2-0) og Bryne (3-2). Hjemme på Levermyr derimot har vi vært solide og ikke tapt siden første kampen vår hjemme mot Viking. Etter det forsmedelige overtidstapet mot Viking…]]> <![CDATA[

  Møter Haugesund på Levermyr søndag klokken 13:00.

  Haugesund ligger på en sjetteplass på tabellen med sine 15 poeng og er med det fem poeng foran Amazon Grimstad. Laget har hatt en tøff periode i det siste med fire kamper uten seier. 0-3 mot Molde, 1-1 mot Avaldsnes 2, 0-0 mot Frigg og 1-1 mot Arendal er lagets siste fire kamper.

  For vår del har det blitt to strake tap mot henholdsvis Sogndal (2-0) og Bryne (3-2). Hjemme på Levermyr derimot har vi vært solide og ikke tapt siden første kampen vår hjemme mot Viking. Etter det forsmedelige overtidstapet mot Viking har vi gått fire kamper hjemme uten tap. Det fordelt på tre seire og én uavgjort. Det gir oss en tiendeplass på tabellen før den siste runden før sommeren. Med seier kan vi likevel hekte oss på i kampen om øvre halvdel.

  Møt opp på Levermyr søndag klokken 13:00 for å støtte jentene i kampen om tre nye poeng.

  Om du mot formodning ikke kan møte opp, så oppdaterer vi kampen på Facebook og Instagram stories.

  ]]> 11289
  https://amazonfk.no/fortjent-tap-mot-sogndal/ <![CDATA[Andreas Kristoffer Berge]]> Sun, 02 Jul 2023 07:46:49 +0000 <![CDATA[Siste Nytt]]> https://amazonfk.no/?p=11286 <![CDATA[Sogndal var best i det meste da det vi tapte på Fosshaugane Campus onsdag. Vertene startet kampen best og får en tidlig scoring på en glimmrende utført kontring kun et par minutter ut i kampen. Utover førsteomgangen er det jevnt. Dessverre kommer vi ikke nærmere enn en heading i tverrliggeren og Sogndal går til pause på 1-0. Etter hvilen får vi nok en gang en dårlig start da Sogndal setter inn 2-0 på en retur. Etter å ha sett videobildene skulle det nok vært annullert for en offisde, men vanskelig for dommer å se den. Begge lag har sine sjanser…]]> <![CDATA[

  Sogndal var best i det meste da det vi tapte på Fosshaugane Campus onsdag.

  Vertene startet kampen best og får en tidlig scoring på en glimmrende utført kontring kun et par minutter ut i kampen. Utover førsteomgangen er det jevnt. Dessverre kommer vi ikke nærmere enn en heading i tverrliggeren og Sogndal går til pause på 1-0.

  Etter hvilen får vi nok en gang en dårlig start da Sogndal setter inn 2-0 på en retur. Etter å ha sett videobildene skulle det nok vært annullert for en offisde, men vanskelig for dommer å se den. Begge lag har sine sjanser utover omgangen, men vi klarer ikke å sette ballen i mål. Dermed ender det med en 2-0-seier til Sogndal.

  Sogndal vinner til slutt fullt fortjent. De er bedre enn oss i alle faser av spillet. De er best taktisk, teknisk og fysisk i dag, de løper mer enn oss, trykker til hardere i duellspillet og vinner dermed mest dueller. Sogndal kommer til å ta jevnt og trutt med poeng fremover. For vår del må vi glemme kampen og komme tilbake på nivået vi har vist de siste kampene, for mot Sogndal presterte vi et stykke unna det vi vet vi kan dessverre.

  Neste kamp er allerede søndag hjemme mot Haugesund i det som er siste kamp før sommerpausen. Kampstart er kl. 13:00 hjemme på Levermyr.

  Lagoppstilling:

  Maria Haugen Bueie, Kamilla Bruhjell (K), Kim Dolstra, Jenni Heng Walaunet, Elise Anne Morris, Selma Nohlqvist-Hansen, Emma Pettersen (Selma Lovise Nohlqvist-Hansen fra 73. min), Kaia Wilson (Mia Rostad Huse fra 46. min), Lise Thomassen Farstad, Ingrid Synnøve Nødland, Julie Lossius, Tuva Hodne

  Ubenyttede reserver: Kristine Strømnes, Frida Holmøy, Ida Livgård Jensen

  Scoringer:
  1-0: Emma Sæbø (3 min)
  2-0: Anna Grindhaug (54 min)

  Gule kort Sogndal: Ingen
  Gule kort Amazon: Ingen

  Tilskuere: 180

  ]]> 11286
  https://amazonfk.no/hengekamp-mot-sogndal/ <![CDATA[Andreas Kristoffer Berge]]> Wed, 28 Jun 2023 10:16:50 +0000 <![CDATA[Siste Nytt]]> https://amazonfk.no/?p=11249 <![CDATA[Onsdag møter vi Sogndal til den utsatte 5. runde-kampen. Sogndal tok i fjor over 2.divisjonsplassen til Kaupanger. Kaupanger har tidligere spilt i 1.divisjon, men har vært flere år i 2.divisjon i den vestlige avdelingen. I fjor da Sogndal tok over plassen sendte de ønske om å komme i en avdeling på Østlandet. Det med suksess da de i fjor endt på en imponerende andreplass i sin avdeling, kun slått av Grei som rykket opp. Sogndal ligger på nest sist plass i serien med seks poeng, men har to kamper tilgode på de andre, da de har utsatt kamp mot både…]]> <![CDATA[

  Onsdag møter vi Sogndal til den utsatte 5. runde-kampen.

  Sogndal tok i fjor over 2.divisjonsplassen til Kaupanger. Kaupanger har tidligere spilt i 1.divisjon, men har vært flere år i 2.divisjon i den vestlige avdelingen. I fjor da Sogndal tok over plassen sendte de ønske om å komme i en avdeling på Østlandet. Det med suksess da de i fjor endt på en imponerende andreplass i sin avdeling, kun slått av Grei som rykket opp.

  Sogndal ligger på nest sist plass i serien med seks poeng, men har to kamper tilgode på de andre, da de har utsatt kamp mot både oss og Molde. Laget har spilt syv kamper uten seier (seks i serien, pluss en i cupen), men har stort sett kun tapt med et mål eller spilt uavgjort. 2-1-seier hjemme mot Tynset er lagets eneste seier i serien denne sesongen. Sogndal har 8-13 i målforskjell og er laget som har scoret færrest mål i serien, men de er også et av lagene med færrest baklengs.

  Vi på vår side kommer fra et knepet 2-3-tap for Bryne på bortebane, mens vi vant 1-0 hjemme mot Arendal kampen før. Vi ligger med det på 10. plass med ti poeng.

  Onsdagens kamp mot Sogndal er siste bortekamp før sommerpausen, men allerede søndag venter ny kamp hjemme på Levermyr.

  Kampstart er onsdag 28. juni klokken 13:00. Kampn streames ikke, men kampen oppdateres som vanlig på våre sosiale medier.

  ]]> 11249
  https://amazonfk.no/bryne-var-best-i-det-viktigste/ <![CDATA[Andreas Kristoffer Berge]]> Sun, 25 Jun 2023 22:59:11 +0000 <![CDATA[Siste Nytt]]> https://amazonfk.no/?p=11240 <![CDATA[Vi styrte det meste av banespillet, men vi var dårligere enn Bryne i det viktigste i fotball, nemlig å score flest mål. Kampen startet på verst mulige måte da Bryne satt inn en tidlig 1-0-ledelse. Etter scoringen var det spill mot et mål resten av førsteomgange. Mens vi bommet på våre muligheter, scoret Bryne på sin eneste målsjanse og ledet 1-0 til pause. Etter hvilen utlignet Emma Pettersen på en godt slått corner fra Ingrid Nødland og det var 1-1 på Jæren. Like etter fikk dog Bryne et frispark på 17 meters hold. Frisparket satt de direkte i mål og…]]> <![CDATA[

  Vi styrte det meste av banespillet, men vi var dårligere enn Bryne i det viktigste i fotball, nemlig å score flest mål.

  Kampen startet på verst mulige måte da Bryne satt inn en tidlig 1-0-ledelse. Etter scoringen var det spill mot et mål resten av førsteomgange. Mens vi bommet på våre muligheter, scoret Bryne på sin eneste målsjanse og ledet 1-0 til pause.

  Etter hvilen utlignet Emma Pettersen på en godt slått corner fra Ingrid Nødland og det var 1-1 på Jæren.

  Like etter fikk dog Bryne et frispark på 17 meters hold. Frisparket satt de direkte i mål og ny Bryne-ledelse. Minuttet senere fikk vi en ny dødball og nok en gang slo Nødland et godt innlegg. Til slutt var det Elise Morris som sørget for 2-2-scoringen og balanse i regnskapet.

  Etter scoringen bølger det frem og tilbake, men samtidig føles det ut som vi har god kontroll bakover. Fem minutter før slutt smalt det derimot. Bryne kontret og alene med keeper satt de 3-2-scoringen og sikret seiere med sin tredje scoring på tre sjanser.

  Vi gratulerer Bryne med seieren og ønsker de lykke til videre. Vi må også si oss meget fornøyd med kanskje det som til nå har vært årets beste dommer. Brage Martin Norbakken fra Sandved IL og hans assistenter dømte en meget god kamp og begge lag var storfornøyd med både dommerens linje og deres avgjørelser ute på kunstgresset på Bryne.

  Se bildegalleri fra kampen på vår Facebookside

  Neste mulighet for å ta en ny seier er for øvrig allerede onsdag. Da møter vi Sogndal på bortebane.

  Lagoppstilling:

  Maria Haugen Bueie, Kamilla Bruhjell (K), Kim Dolstra (Ida Livgård Jensen fra 87. min), Jenni Heng Walaunet, Elise Anne Morris, Selma Nohlqvist-Hansen, Emma Pettersen, Kaia Wilson (Selma Lovise Nohlqvist-Hansen fra 81. min), Lise Thomassen Farstad, Ingrid Synnøve Nødland, Julie Lossius, Tuva Hodne

  Ubenyttede reserver: Kristine Strømnes, Frida Holmøy, Inger Sophie Aasheim, Emma Sannæs Kristiansen

  Scoringer:
  1-0: Karina Fløysvik Hæåk (7 min)
  1-1: Emma Pettersen (Ingrid Nødland) (56 min)
  2-1: Hæåk (61 min)
  2-2: Elise Anne Morris (Ingrid Nødland) (65 min)
  3-2: Marthe Christine Johannessen (87 min)

  Gule kort Bryne: Ingen
  Gule kort Amazon: Ingrid Nødland

  Tilskuere: 40

  ]]> 11240
  https://amazonfk.no/norges-storste-leketoysbutikk-sponser-amazon-grimstad-fk/ <![CDATA[Amazon FK]]> Sun, 25 Jun 2023 22:26:09 +0000 <![CDATA[Siste Nytt]]> https://amazonfk.no/?p=11237 <![CDATA[Vi er stolte over å kunne presentere vår sponsor i Lekekassen. Lekekassen jobber daglig for å ha de laveste prisene i Norge og har i tillegg PrisMatch på alle varer som en ekstra trygghet for sine kunder. Prisforskjellene er veldig store på leker i Norge og Lekekassen utfordrer sine kunder til å sjekke priser før de handler. Det er en grunn til at Lekekassens kundemasse vokser raskest i landet. Severin Baugstø Hanssen i Lekekassen uttaler til Amazon Grimstad FK sine hjemmesider; «Vi i Lekekassen er stolt sponsor av Amazon Grimstad FK, og heier på den jobben som gjøres i klubben…]]> <![CDATA[

  Vi er stolte over å kunne presentere vår sponsor i Lekekassen.

  Lekekassen jobber daglig for å ha de laveste prisene i Norge og har i tillegg PrisMatch på alle varer som en ekstra trygghet for sine kunder. Prisforskjellene er veldig store på leker i Norge og Lekekassen utfordrer sine kunder til å sjekke priser før de handler. Det er en grunn til at Lekekassens kundemasse vokser raskest i landet.

  Severin Baugstø Hanssen i Lekekassen uttaler til Amazon Grimstad FK sine hjemmesider; «Vi i Lekekassen er stolt sponsor av Amazon Grimstad FK, og heier på den jobben som gjøres i klubben for at også jenter i alle aldre skal få spille fotball i Grimstad! Heia Amazon!»

  Leder for Barne- og Ungdomsavdelingen i Amazon Grimstad, Nicklas Berglund, er kollega med Severin. «Jeg er stolt av å jobbe i et selskap som er med og bidrar til at barn og unge kan få realisere sine drømmer på fotballbanen» uttaler Berglund.

  Amazon Grimstad FK oppfordrer alle til å handle leker fra Lekekassen sin nettbutikk: https://lekekassen.no/

  ]]> 11237
  https://amazonfk.no/brodrene-jakobsen-heier-pa-amazon-grimstad-fk/ <![CDATA[Amazon FK]]> Sun, 25 Jun 2023 22:22:19 +0000 <![CDATA[Siste Nytt]]> https://amazonfk.no/?p=11234 <![CDATA[Vår trofaste sponsor Brødrene Jakobsen er med oss videre i 2023! Brødrene Jakobsen er en malermesterbedrift som er spesialister på innvendig og utvendig malerarbeid, samt rehabilitering av fasader. De har 50 års erfaring i bransjen, gode referanser og mange fornøyde kunder. Brødrene Jakobsen påtar seg også oppdrag innen tepper, belegg og parkett. Amazon Grimstad FK oppfordrer alle som går med bygge- eller oppussingsplaner om å kontakte Brødrene Jakobsen for en uforpliktende prat! Besøk deres hjemmesider på https://www.jakobsen.no/]]> <![CDATA[

  Vår trofaste sponsor Brødrene Jakobsen er med oss videre i 2023!

  Brødrene Jakobsen er en malermesterbedrift som er spesialister på innvendig og utvendig malerarbeid, samt rehabilitering av fasader. De har 50 års erfaring i bransjen, gode referanser og mange fornøyde kunder. Brødrene Jakobsen påtar seg også oppdrag innen tepper, belegg og parkett.

  Amazon Grimstad FK oppfordrer alle som går med bygge- eller oppussingsplaner om å kontakte Brødrene Jakobsen for en uforpliktende prat!

  Besøk deres hjemmesider på https://www.jakobsen.no/

  ]]> 11234