  https://amazonfk.no/wilson-avgjorde-slaget-om-agder/ <![CDATA[Andreas Kristoffer Berge]]> Sat, 17 Jun 2023 21:18:23 +0000 <![CDATA[Siste Nytt]]> https://amazonfk.no/?p=11126 <![CDATA[Etter årsbeste i førsteomgang var det tidligere Arendalspiller Kaia Wilson som ble matchvinner da vi slo Arendal 1-0 på Levermyr lørdag. Vi får en kjempegod åpning på kampen, og etter et massivt trøkk setter Kaia Wilson inn 1-0 fire minutter ut i kampen. – Moro for henne å få sin første Amazon-scoring og det mot gamle lagvenninner. Hun topper med det en god treningsuke fra hennes side med scoring, sier assistenttrener Andreas Kristoffer Berge. I førsteomgang spiller vi årsbeste og dominerer kampen stort både offensivt og defensivt. Vi vinner de fleste duellene og er på andreballene i begge bokser. Det…]]> <![CDATA[

  Etter årsbeste i førsteomgang var det tidligere Arendalspiller Kaia Wilson som ble matchvinner da vi slo Arendal 1-0 på Levermyr lørdag.

  Vi får en kjempegod åpning på kampen, og etter et massivt trøkk setter Kaia Wilson inn 1-0 fire minutter ut i kampen.

  – Moro for henne å få sin første Amazon-scoring og det mot gamle lagvenninner. Hun topper med det en god treningsuke fra hennes side med scoring, sier assistenttrener Andreas Kristoffer Berge.

  I førsteomgang spiller vi årsbeste og dominerer kampen stort både offensivt og defensivt. Vi vinner de fleste duellene og er på andreballene i begge bokser. Det i tillegg til stort ballinnehav og mye fine kombinasjoner offensivt.

  – Vi kommer ikke nærmere en total dominans i fotball enn det vi så i dagens 1.omgang, sier hovedtrener Leif Tsolis, før han fortsetter.

  – Vi spilte gjennom ledd, rundt ledd, over ledd og vi kom til bøttevis med innlegg mot et lavtliggende Arendal. Det var hurtig ballbesittende fotball langs bakken og i lengderetningen, der vi spilte offensiv, underholdene og attraktiv fotball.

  For Arendal har ingen kvalifiserte målsjanser de første 45 og vi er nærmere en dobling av ledelsen enn de er utligning.

  – At det stod kun 1-0 er helt vilt. Kort og godt total dominans med ball, der vi spilte i rom eller traff en grønn og hadde startinger og bevegelser i alle rom samtidig. Vi slipper til null målsjanser og er bunnsolide i alle defensive faser av spillet i 1. omgang, sier Tsolis.

  Artikkelen fortsetter under bildegalleriet (bla med pilen på høyre side av bildene):

        * 

        * 

        * 

        * 

        * 

        * 

        * 

        * 

        * 

        * 

        * 

        * 

        * 

        * 

        * 

        * 

        * 

        * 

        * 

        * 

        * 

  Etter pause stepper Arendal mer opp, mens vi faller litt i duellspillet. Vi lager en del unødvendige frispark, og dødballer er Arendals styrke. De skaper farligheter på dødballene og andreballene, men et skudd like utenfor er det nærmeste de kommer. Vi klarer utover å lukke kampen mer utover, samtidig som vi og har våre muligheter. Totalt sett var det en jevn andreomgang.

  – Når det gjelder 2. omgang så spiller vi mer på resultat, og lar Arendal få slå de lange polerne. Omgangen er jevnspilt, og jeg synes begge lag er svake. Det kriges fra begge lag, og det blir sjansefattig og kjedelig, sier Tsolis om det som skjedde etter hvilen, og det skal sies at vi og har andreomgangs største målsjanse da Farstad står alene foran mål, men en Arendalspiller får blokkert i siste liten.

  Det ender med en meget viktig og fortjent 1-0-seier og vi viser at vi er best i Agder. Årets beste treningsuke ble i dag toppet med en deilig seier. Jentene fortjener skryt i dag. Samtidig fortjener de å kose seg med seieren og den gode prestasjonen foran de litt over 200 tilskuerne på Levermyr.

  – Fullt fortjent seier, som burde vært langt større, konkludderer Tsolis med.

  – Vi fortsetter det solide defensive spillet vårt og holder nullen igjen. Hjemme har vi ikke tapt siden første hjemmekamp mot Viking og vi har heller ikke sluppet inn mål i åpent spill på Levermyr siden den kampen. Utviklingen vår fremover i banen er samtidig enorm. På scoringen vår har vi tolv trekk i laget før den sitter i mål, men vi har og mye fine kombinasjoner offensivt og rundspiller til tider Arendal, legger assistenttrener Berge til avslutningsvis.

  Takk til alle som stilte opp på tribunen, takk til frivillige rundt klubben, takk til balljentene og takk til dommeren som dømmer en meget god kamp. Han lar det være dueller og lar oss spille fotball. En av de bedre vi har hatt denne sesongen.

  Neste uke begynner vi å jobbe inn mot de tre siste kampene før sommerpausen. Vi møter Bryne neste lørdag på bortebane, før vi har midtukekamp borte mot Sogndal på onsdagen. Vårsesongen avsluttes med Haugesund hjemme på Levermyr søndag 2. juli klokken 13:00.

  Se scoringen som avgjorde slaget om Agder i videovinduet:

  Lagoppstilling:

  Maria Haugen Bueie, Kamilla Bruhjell (K), Kim Dolstra (Selma Lovise Nohlqvist-Hansen fra 89. min), Kristina Grøndal, Elise Anne Morris, Selma Nohlqvist-Hansen, Emma Pettersen (Mia Rostad Huse fra 86. min), Kaia Wilson (Jenni Heng Walaunet fra 80. min), Lise Thomassen Farstad (Ida Livgård Jensen fra 89. min), Ingrid Synnøve Nødland, Julie Lossius, Tuva Hodne

  Ubenyttede reserver: Kristine Strømnes, Frida Holmøy, Inger Sophie Aasheim

  Scoringer:
  1-0: Kaia Wilson (Emma Pettersen, Ingrid Nødland, Julie Lossius) (4 min)

  Gule kort Tiller: Ingen
  Gule kort Amazon: Kaia Wilson, Tuva Hodne

  Tilskuere: 220

  ]]> 11126
  https://amazonfk.no/klart-for-lokaloppgjor/ <![CDATA[Andreas Kristoffer Berge]]> Thu, 15 Jun 2023 11:00:53 +0000 <![CDATA[Siste Nytt]]> https://amazonfk.no/?p=11120 <![CDATA[Vi møter Arendal til dyst lørdag 17. juni klokken 16:00. Les deg opp på motstanderen vår. Arendal kommer fra en solid 4-1-seier hjemme mot Tynset sist helg. Før det ble det Uavgjort mot Haugesund borte, samt et knepent tap for Bryne hjemme. Laget har sanket jevnt og trutt med poeng og ligger før runden på en femteplass med 14 poeng. De har riktignok fortsatt tilgode å møte de beste lagene i serien og har de nå utover i juni. Arendal er det laget i ligaen som så langt har sluppet inn nest færrest mål med kun syv baklengs, mens offensivt…]]> <![CDATA[

  Vi møter Arendal til dyst lørdag 17. juni klokken 16:00. Les deg opp på motstanderen vår.

  Arendal kommer fra en solid 4-1-seier hjemme mot Tynset sist helg. Før det ble det Uavgjort mot Haugesund borte, samt et knepent tap for Bryne hjemme.

  Laget har sanket jevnt og trutt med poeng og ligger før runden på en femteplass med 14 poeng. De har riktignok fortsatt tilgode å møte de beste lagene i serien og har de nå utover i juni. Arendal er det laget i ligaen som så langt har sluppet inn nest færrest mål med kun syv baklengs, mens offensivt har de scoret tolv mål. Verdt å merke seg er at Arendal har slitt mer borte enn hjemme.

  Vi på vår side kommer fra et knepent bortetap mot sterke Tiller. Før det vant vi hele 4-0 mot RBK 2. Hjemme på Levermyr har vi dog tre strake kamper uten tap. Etter 0-1 mot Viking i andre serierunde har det blitt 1-0-seier mot Vålerenga 2, 1-1 mot Herd og 4-0 mot Rosenborg 2. Den statistikken håper vi vedvarer.

  Flere spillere på Arendal har tidligere spilt i Amazon Grimstad. Siste spilleren som meldte overgang fra Amazon til Arendal var Kamilla Aabel, som dermed får et gjensyn med gamleklubben. Aabel jobber for øvrig i Jerv og er daglig på Levermyr. Hele åtte av spillerne i Arendal sin tropp i forrige kamp har hatt en fortid i nettopp Amazon.

  Også Amazon har spillere som har spilt hos Arendal. Kaia Wilson spilte på Arendal så sent som i fjor, men meldte overgang til Amazon i fjor sommer. Hun spilte 14 kamper og scoret tre mål for Arendal forrige sesong, men nå er hun klar for å møte gamleklubben til dyst.

  Kampen streames ikke, men den oppdateres live på våre sosiale medier. Vi anbefaler dog alle å ta turen til Levermyr lørdag 17. juni klokken 16:00 for å få med seg lokaloppgjøret live.

  Dessverre kolliderer kampstart med pride-paraden i byen, men vi håper alle som er med på pride-paraden tar turen opp til Levermyr for å få med seg andreomgangen. Pride vil også bli markert på Levermyr ved å heise Pride-flagget sammen med de vanlige flaggene vi bruker på kampdag.

  LES OGSÅ: Tsolis: – Årets beste treningsøkt

  ]]> 11120
  https://amazonfk.no/fotballskole-sommeren-2023/ <![CDATA[Knut Moholt]]> Wed, 14 Jun 2023 21:09:46 +0000 <![CDATA[Siste Nytt]]> https://amazonfk.no/?p=10896 <![CDATA[Oppdatert 14.6: Det er nå 19 plasser igjen på Amazon fotballskole 2023! Påmeldingsfrist er 20.juni så få dager igjen! I uke 33 (14.-16. august) arrangerer Amazon Grimstad FK årets fotballskole. Fotballskolener for jenter, født 2011 til 2017. Sted: Kunstgressbanen på Levermyr stadion. Fotballskolen starter hver dag kl 10.00 og varer til kl 14.00. NB: Oppmøte første dag er kl 09.30 for registrering og inndeling i grupper. Første dag må det også gisinfo om barnet skal hentes eller om det skal gå hjem selv de ulike dagene. Innhold3 dager med fotball og moro PRISKr 1000 per barn. INSTRUKTØRER PÅ FOTBALLSKOLEN:Instruktørene på…]]> <![CDATA[

  Oppdatert 14.6: Det er nå 19 plasser igjen på Amazon fotballskole 2023! Påmeldingsfrist er 20.juni så få dager igjen!

  I uke 33 (14.-16. august) arrangerer Amazon Grimstad FK årets fotballskole. Fotballskolen
  er for jenter, født 2011 til 2017.

  Sted: Kunstgressbanen på Levermyr stadion.

  Fotballskolen starter hver dag kl 10.00 og varer til kl 14.00.
  NB: Oppmøte første dag er kl 09.30 for registrering og inndeling i grupper. Første dag må det også gis
  info om barnet skal hentes eller om det skal gå hjem selv de ulike dagene.

  Innhold
  3 dager med fotball og moro

    * Proft opplegg og gode treninger tilpasset alder
    * Sesjoner med egen keepertrening
    * God lunsj alle dager
    * Utstyrspakke med t-skjorte og ball
    * Frukt

  PRIS
  Kr 1000 per barn.

  INSTRUKTØRER PÅ FOTBALLSKOLEN:
  Instruktørene på fotballskolen vil i hovedsak være spillere fra Amazon Grimstad FK sitt A-lag.

  PÅMELDING:
  Du kan melde på ditt barn ved å benytte skjemaet under. Frist for påmelding er 20.juni (ved stor
  pågang kan påmelding stenges tidligere). Maks 100 deltakere! Blir det fullt, blir man satt på venteliste.
  Obs: Du vil få en bekreftelse i grønt under skjemaet når du trykker på «send».

  Skulle det være ytterligere spørsmål, kontakt klubben på e-post: post@amazonfk.no

    [contact-form-7]
  ]]> 10896
  https://amazonfk.no/stolt-sponsor-av-amazon-grimstad-fk-lillesandhus/ <![CDATA[Andreas Kristoffer Berge]]> Wed, 14 Jun 2023 17:08:15 +0000 <![CDATA[Siste Nytt]]> https://amazonfk.no/?p=11114 <![CDATA[Vi vil de kommende ukene presentere våre flotte sponsorer. Uten våre sponsorer hadde det ikke vært mulig å videreføre en toppsatsing på kvinnesiden i Amazon Grimstad FK. Samtidig gjør våre sponsorer det mulig å utvikle vår barne- og ungdomsavdeling hvor 150 jenter fra 6-17 år hver uke får drive med idretten vi alle elsker. Først ut er LillesandHus – en annerledes husleverandør. De er ingen fabrikk. Deres fagfolk bygger huset ditt på din egen tomt – planke for planke. De er på fornavn med kundene sine, og du får din egen kontaktperson som hjelper deg gjennom alle trinn i byggeprosessen. –…]]> <![CDATA[

  Vi vil de kommende ukene presentere våre flotte sponsorer. Uten våre sponsorer hadde det ikke vært mulig å videreføre en toppsatsing på kvinnesiden i Amazon Grimstad FK. Samtidig gjør våre sponsorer det mulig å utvikle vår barne- og ungdomsavdeling hvor 150 jenter fra 6-17 år hver uke får drive med idretten vi alle elsker.

  Først ut er LillesandHus – en annerledes husleverandør. De er ingen fabrikk. Deres fagfolk bygger huset ditt på din egen tomt – planke for planke. De er på fornavn med kundene sine, og du får din egen kontaktperson som hjelper deg gjennom alle trinn i byggeprosessen.

  – Vi er stolte over å sponse Amazon Grimstad FK og verdsetter jobben som gjøres for å legge til rette for topp- og breddefotball på jentesiden i Grimstad», uttaler Thomas Wilson, hovedeier og daglig leder i LillesandHus.

  – Det er viktig at vi i det lokale næringslivet er med og støtter opp rundt arbeidet som gjøres slik at Amazon Grimstad FK kan opprettholde sin toppsatsing og samtidig ha et godt tilbud til barn og ungdom» avslutter Wilson.

  Vi i Amazon Grimstad FK er veldig takknemlige for å ha LillesandHus med på laget!

  Besøk LillesandHus sin hjemmeside: https://lillesandhus.no/

  ]]> 11114
  https://amazonfk.no/tsolis-arets-beste-treningsokt/ <![CDATA[Andreas Kristoffer Berge]]> Tue, 13 Jun 2023 17:20:20 +0000 <![CDATA[Siste Nytt]]> https://amazonfk.no/?p=11109 <![CDATA[Tirsdag ble årets beste treningsøkt unnagjort på Levermyr. Vi tok en prat med en godt fornøyd hovedtrener i Leif Tsolis etter økta. Etter en god restitusjonsøkt mandag der vi fikk melkesyra ut av bena etter helgens kamp, møtte vi opp til en ny og viktig treningsøkt inn mot lørdagens nabooppgjør mot Arendal. – Taktisk, fysisk, mentalt og teknisk så er dette den beste treningsøkta vi har hatt i Amazon Grimstad siden vi kom hit som trenere mandag 9. januar. Vi møtte topp uthvilte og restituerte spillere som virkelig viste oss at de ønsker å spille på lørdag, sier Tsolis til…]]> <![CDATA[

  Tirsdag ble årets beste treningsøkt unnagjort på Levermyr. Vi tok en prat med en godt fornøyd hovedtrener i Leif Tsolis etter økta.

  Etter en god restitusjonsøkt mandag der vi fikk melkesyra ut av bena etter helgens kamp, møtte vi opp til en ny og viktig treningsøkt inn mot lørdagens nabooppgjør mot Arendal.

  – Taktisk, fysisk, mentalt og teknisk så er dette den beste treningsøkta vi har hatt i Amazon Grimstad siden vi kom hit som trenere mandag 9. januar. Vi møtte topp uthvilte og restituerte spillere som virkelig viste oss at de ønsker å spille på lørdag, sier Tsolis til Amazon sine hjemmesider.

  – Det var en trening med høyt tempo, maksimal intensitet, høy kommunikasjon og en vinnerinnstilling vi ikke har sett maken til i år. Dette viser mentaliteten i gruppa vår og at vi hele tiden ønsker å utvikle oss og bli bedre, fortsetter han.

  Etter en lang reise lørdag har det blant annet blitt tilrettelagt for jentene både søndag og mandag. Det ga gode resultater på tirsdagens trening.

  – Etter kampen på lørdag ga vi jentene fri på søndag, mens vi på mandag hadde fokus på individuell tilrettelegging ift spilletid, der vi optimaliserte den fysiske belastningen til hver enkelt spiller. Dette var en god restitusjonsøkt ledet av mine assistenter i Martin Ek Åsheim og Andreas Kristoffer Berge. De la opp et opplegg som ga meget positivt utslag på tirsdagens trening, der alle sammen presterte opp mot sitt beste. Samtidig fikk jeg som hovedtrener jobbet med kampanalyser og forberedelser inn mot ny kamp. Det at vi fordeler oss gjør at vi bruker teamet på en best mulig måte for å kunne rekke over mest mulig av det vi mener er viktig, sier Tsolis.

  Med flere spillere som viser seg frem på trening, så gjør det også at trenerteamet har et luksusproblem når det kommer til et laguttak.

  – Konkurransen i laget vårt har nådd nye høyder, og det kommer først og fremst av at det er veldig mange spillere som presterer godt samtidig på trening. Derfor er laguttaket vidåpnet inn mot Arendal-kampen. Treninger som i dag gjør selvfølgelig at enkelte spillere er nærmere, og gjør at jobben med å ta ut en ellever blir mer utfordrende for oss i trenerteamet. Det er selvfølgelig sånn vi ønsker at det skal være, og det er et luksusproblem. Det er på ingen måte gitt at vi stiller det samme laget mot Arendal som vi har stilt i de siste kampene, men det er forstatt noen treninger igjen å vise seg frem på denne uka, sier Tsolis avslutningsvis.

  Lørdag 17. juni klokken 16:00 er kampstart hjemme mot Arendal. Møt opp på Levermyr for å heie frem jentene i jakten på tre poeng.

  ]]> 11109
  https://amazonfk.no/knepent-tap-i-trondheim/ <![CDATA[Andreas Kristoffer Berge]]> Mon, 12 Jun 2023 10:00:55 +0000 <![CDATA[Siste Nytt]]> https://amazonfk.no/?p=11102 <![CDATA[Tiller ble for sterke og vi måtte reise hjem med null poeng etter lørdagens kamp. Det er en jevn åpning på kampen der både vi og Tiller er nære scoring. Vi har en ball i mål tidlig som ble annullert for angrep på keeper selv om ingen Amazon-spillere var i nærheten av keeper. Etter det glipper det i to situasjonen for oss. Tiller kommer på en overgang de setter i mål alene med keeper. Like etter setter de 2-0 på et cornertrekk som vi hadde analysert på forhånd, så to irriterende mål imot. Vi får noen muligheter utover, men Tiller…]]> <![CDATA[

  Tiller ble for sterke og vi måtte reise hjem med null poeng etter lørdagens kamp.

  Det er en jevn åpning på kampen der både vi og Tiller er nære scoring. Vi har en ball i mål tidlig som ble annullert for angrep på keeper selv om ingen Amazon-spillere var i nærheten av keeper. Etter det glipper det i to situasjonen for oss. Tiller kommer på en overgang de setter i mål alene med keeper. Like etter setter de 2-0 på et cornertrekk som vi hadde analysert på forhånd, så to irriterende mål imot. Vi får noen muligheter utover, men Tiller er det beste laget totalt i den første omgangen.

  Etter hvilen får vi en redusering på en corner samtidig som presspillet fungerer bedre både i høyt og lavt. Spesielt i det lave skaper Tiller ingenting på oss, men de gangene vi bommer i høyt blir det farlig da Tiller sin største styrke er overganger. Siste halvdel av andreomgang skaper vi et stort trøkk mot Tiller-målet til tider og har flere gode muligheter, men samtidig er Tiller livsfarlige på kontra og skaper sine sjanser på den måten.

  Totalt sett en jevn fotballkamp der lagene på mange måter har hver sin omgang, men det er Tiller som stikker av med det lengste strået.

  Nå er neste kamp lokaloppgjøret mot Arendal lørdag 17. juni klokken 16:00, og vi håper å gi Grimstad-publikumet noe å juble for på lørdag.

  Se bildegalleri fra kampen mot Tiller HER

  Lagoppstilling:

  Maria Haugen Bueie, Kamilla Bruhjell (K), Kim Dolstra, Jenni Heng Walaunet, Elise Anne Morris, Selma Nohlqvist-Hansen (Emma Pettersen fra 54), Lise Thomassen Farstad, Ingrid Synnøve Nødland, Mia Rostad Huse, Julie Lossius, Tuva Hodne

  Ubenyttede reserver: Kaia Wilson, Ida Livgård Jensen og Kristine Strømnes

  Scoringer:
  1-0: Hedda Stuedahl-Karlsen (20 min)
  2-0: Andrea Holm Aune (23 min)
  2-1: Elise Morris (Lise Farstad, Ingrid Nødland) (53 min)

  Gule kort Tiller: Ingen
  Gule kort Amazon: Tuva Hodne, Leif Tsolis

  Tilskuere: 80

  ]]> 11102
  https://amazonfk.no/moter-tiller-borte/ <![CDATA[Andreas Kristoffer Berge]]> Sat, 10 Jun 2023 06:47:18 +0000 <![CDATA[Siste Nytt]]> https://amazonfk.no/?p=11092 <![CDATA[Vi er på plass i Trondheim og klar for å møte Tiller til dyst lørdag klokken 12:00. Tiller vant sin avdeling i 2.divisjon forrige sesong og spilte kvalifisering om opprykk til 1.divisjon. Der røk de på to knepne ettmålstap mot henholdsvis Porsanger og Grei. Sistnevnte tok opprykksplassen. De har hatt en middels start på sesongen i år. De røk på tap mot RBK 2, Molde og Arendal, mens de har slått Herd og Tynset med store sifre. I tillegg slo de 1.divisjonslaget KIL/Hemne 2-0 i cupen, samt spilte 0-0 mot Viking i en kamp de blant annet brant et straffespark.…]]> <![CDATA[

  Vi er på plass i Trondheim og klar for å møte Tiller til dyst lørdag klokken 12:00.

  Tiller vant sin avdeling i 2.divisjon forrige sesong og spilte kvalifisering om opprykk til 1.divisjon. Der røk de på to knepne ettmålstap mot henholdsvis Porsanger og Grei. Sistnevnte tok opprykksplassen.

  De har hatt en middels start på sesongen i år. De røk på tap mot RBK 2, Molde og Arendal, mens de har slått Herd og Tynset med store sifre. I tillegg slo de 1.divisjonslaget KIL/Hemne 2-0 i cupen, samt spilte 0-0 mot Viking i en kamp de blant annet brant et straffespark.

  Sist kamp ble det derimot en 6-0-seier borte mot Tynset og det er et meget bra lag vi møter.

  Tiller består av en rekke spillere som har vært med på storhetstiden med blant annet J16-NM-gull og J19-gull i Norway Cup. Laget har i tillegg en del tidligere Toppserie- og 1.divisjonsspillere i stallen. Gjennom sin spillerutvikling har de og vært med på å videreutvikle spillere til Rosenborg sitt Toppserielag, som blant annet Emilie Marie Joramo, som i fjor ble kåret til årets spiller i Toppserien av Kvinneidrett.no.

  Vi på vår side kommer fra en god treningsuke og ikke minst en god opplevelse hjemme mot RBK 2 sist runde. Da ble det en 4-0-seier etter scoringer fra Lise Farstad, Kristina Grøndal, Julie Lossius og Mia Huse. Nå ønsker vi å fortsette fremgangen både i det offensive og det defensive spillet vårt og ta en borteskalp. I tillegg skal det nevnes at Kamilla Bruhjell er tilbake fra sin karantene og vi stiller dermed en karantenefri og en nærmest skadefri tropp i lørdagens kamp (kun Petrine Strand og Emma Sannæs Kristiansen ute med korsbåndsskader).

  Vi spiller for øvrig i våre gule bortedrakter under lørdagens oppgjør.

  Kampstart er lørdag 10/06 klokken 12:00. Kampen streames dessverre ikke, men du kan følge den live på våre sosiale medier.

  ]]> 11092
  https://amazonfk.no/det-losnet-mot-rosenborg/ <![CDATA[Andreas Kristoffer Berge]]> Wed, 07 Jun 2023 09:36:29 +0000 <![CDATA[Siste Nytt]]> https://amazonfk.no/?p=11073 <![CDATA[Søndag satt det både offensivt og defensivt da Rosenborg 2 ble slått med hele 4-0 på Levermyr Stadion. – Etter stor spillemessig utvikling både offensivt og defensivt, der vi har fått litt dårlig betalt mot gode lag i Avaldsnes 2 og Klepp, så løsnet det mot RBK 2 søndag. Vi var gode offensivt mot Avaldsnes, mens mot Klepp var vi gode i det defensive. Mot Rosenborg søndag fikk vi hektet dette sammen og var gode både i forsvar og i angrep. Det gjorde at vi fikk satt sammen en god prestasjon, sier hovedtrener Leif Tsolis. Tidlig scoring Vi fikk nemlig…]]> <![CDATA[

  Søndag satt det både offensivt og defensivt da Rosenborg 2 ble slått med hele 4-0 på Levermyr Stadion.

  – Etter stor spillemessig utvikling både offensivt og defensivt, der vi har fått litt dårlig betalt mot gode lag i Avaldsnes 2 og Klepp, så løsnet det mot RBK 2 søndag. Vi var gode offensivt mot Avaldsnes, mens mot Klepp var vi gode i det defensive. Mot Rosenborg søndag fikk vi hektet dette sammen og var gode både i forsvar og i angrep. Det gjorde at vi fikk satt sammen en god prestasjon, sier hovedtrener Leif Tsolis.

  Tidlig scoring

  Vi fikk nemlig kampen tidlig inn i vårt spor og kun 11 minutter var spilt da kampens første scoring satt. Kim Dolstra og Ingrid Nødland vinner igjen ballen høyt og gir videre til Elise Morris. Hun slår en nydelig pasning til Lise Farstad. Sistnevnte får god tid til å sikte og setter inn kampens første med et nydelig skudd i lengste hjørne. 1-0 hjemme på Levermyr.

  Elleve minutter senere satt den igjen. Jenni Heng Walaunet slår ballen inn i feltet på et frispark. Dolstra vinner duellen og ballen havner hos Kristina Grøndal. Hun drar seg forbi et par Rosenborgspillere og setter inn 2-0.

  Rosenborg klarte ikke å skape det store de første 45 minuttene. Vi lå godt organisert defensivt og hindret trønderne i å få rommene de søkte. Da var det heller vi som lyktes igjen offensivt fem minutter før hvilen.

  Nødland vinner ballen sentralt på et utspark fra deres keeper. Dolstra får ballen og sender en nydelig pasning til Farstad. Farstad drar seg forbi og legger inn langs bakken. Der kommer Julie Lossius stormende inn i feltet og setter ballen opp i nettaket. 3-0 til pause på Levermyr.

  Kontrollert andreomgang

  Etter hvilen fortsetter vi der vi slapp og ni minutter ut i omgangen satt 4-0. Vi vinner ballen i lavt press og slår raskt kontra. Nødland slår en nydelig ball til Farstad, som kommer seg rundt og legger inn. Keeper mister innlegget og Mia Huse jager på returen og setter inn søndagens fjerde Amazon-scoring.

  Utover andreomgang gjør vi fem bytter og får rullert mye på laget etter tre kamper på én uke. Samtidig får også Kristine Strømnes sin offisielle Amazon-debut i målet vårt.

  – Jobber for hverandre

  Rosenborg kommer ikke nærmere enn et skudd i tverrliggeren fra et frispark på tampen. Ellers ligger vi godt og kontrollerer inn 4-0-seieren.

  – Vi får også betalt for å ha en gruppe spillere som har hatt et godt humør og et sterkt samhold hele veien. Alle jobber beinhardt for hverandre og ønsker hverandre det beste. Både de som er ute på banen og de som sitter på benken har siden seriestarten i april løftet og støttet hverandre uansett resultat, sier Tsolis.

  – Vi tar på ingen måte av på grunn av en 4-0-seier, men vi er heller ikke et lag som har vært stresset over at vi har ligget et stykke nede på tabellen. Vi har møtt tøff motstand i blant annet Molde og Viking, mens vi har også én kamp mindre spilt enn de fleste av lagene. Det er under fem måneder siden vi var tre spillere, så vi er fortsatt et uferdig lag, men et lag i stor utvikling, fortsetter Tsolis avslutningsvis.

  Se scoringene:

  Neste kamp er Tiller på bortebane førstkommende lørdag klokken 12:00. Kampen streames ikke, men kan følges live i sosiale medier.

  KAMPFAKTA

  Lagoppstilling:

  Maria Haugen Bueie (Kristine Strømnes fra 76), Kristina Herfindal Grøndal, Kim Dolstra, Jenni Heng Walaunet, Elise Anne Morris (Ida Livgård Jensen fra 76), Selma Nohlqvist-Hansen, Lise Thomassen Farstad (Kaia Wilson fra 65), Ingrid Synnøve Nødland (K), Mia Rostad Huse (Emma Pettersen fra 60), Julie Lossius (Frida Holmøy fra 76), Tuva Hodne

  Ubenyttede reserver: Ingrid Hellerud Ihlebekk

  Kamilla Bruhjell sto for øvrig over kampen grunnet karantene, men er tilbake igjen mot Tiller.

  Scoringer:
  1-0: Lise Thomassen Farstad (Elise Morris, Kim Dolstra, Ingrid Nødland) (11 min)
  2-0: Kristina Herfindal Grøndal (Dolstra, Jenni Heng Walaunet) (22 min)
  3-0: Julie Alexandra Andersen Lossius (Farstad, Dolstra, Nødland) (40 min)
  4-0: Mia Huse (Farstad, Nødland) (54 min)

  Gule kort Amazon: Ingen
  Gule kort RBK2: Åsa Forbord Bergsrønning

  Tilskuere: 100

  ]]> 11073
  https://amazonfk.no/rosenborg-kommer-pa-besok/ <![CDATA[Andreas Kristoffer Berge]]> Sun, 04 Jun 2023 09:51:19 +0000 <![CDATA[Siste Nytt]]> https://amazonfk.no/?p=11067 <![CDATA[Søndag ettermiddag tar vi imot Rosenborg 2 til dyst i solskinnet på Levermyr. Se også intervju med Ida. Trønderne har fått en god start på sesongen og har kun tapt to kamper så langt. De startet med to strake firemålsseire, før de fikk tre uavgjorte på rad. De to siste oppgjørene har de riktignok tapt mot henholdsvis Arendal borte og Haugesund hjemme. Rosenborgs A-lag har vært et av Norges beste fotballag de seneste årene og rekruttlaget deres har også for vane å prestere bra. Laget består av en god gjeng med unge fremadstormende spillere fra Trønderlag, samt at de kan…]]> <![CDATA[

  Søndag ettermiddag tar vi imot Rosenborg 2 til dyst i solskinnet på Levermyr. Se også intervju med Ida.

  Trønderne har fått en god start på sesongen og har kun tapt to kamper så langt. De startet med to strake firemålsseire, før de fikk tre uavgjorte på rad. De to siste oppgjørene har de riktignok tapt mot henholdsvis Arendal borte og Haugesund hjemme.

  Rosenborgs A-lag har vært et av Norges beste fotballag de seneste årene og rekruttlaget deres har også for vane å prestere bra. Laget består av en god gjeng med unge fremadstormende spillere fra Trønderlag, samt at de kan ta med seg spillere ned fra A-laget til kamper i 2.divisjon.

  Det er absolutt ikke noe dårlig lag vi møter søndag, uansett om de har med seg A-spillere eller ikke. Laget er nok lystne til å stoppe tapsrekken på de to tapene, så det er nok absolutt et heltent Rosenborg-lag vi kommer til å møte.

  Vi ser likevel muligheter til å kunne tukte trønderne. Spillet vårt har variert svært så langt i år, men tar vi med oss innsatsen og moralen fra cupkampen på onsdag er alle muligheter åpne.

  Forruten Petrine Strand som dessverre tok korsbåndet forrige helg, så er troppen skadefri og vi stiller med en bred tropp til søndagens kamp.

  Kampstart er klokken 14:30 på Levermyr Stadion. Kampen streames ikke, men kan følges på våre sosiale medier underveis, men det absolutt beste er å ta den fine solskinnsdagen utendørs på tribunen på Levermyr.

  Se for øvrig intervju med Ida Livgård Jensen foran kamp:

  ]]> 11067
  https://amazonfk.no/ute-av-cupen-etter-en-enorm-moral-og-innsats/ <![CDATA[Andreas Kristoffer Berge]]> Thu, 01 Jun 2023 14:23:43 +0000 <![CDATA[Siste Nytt]]> https://amazonfk.no/?p=11042 <![CDATA[Et tidlig rødt kort ble avgjørende for hvordan det endte borte mot Klepp i 2. runde i cupen. Det var en jevn åpning på kampen der begge lag hadde sine tilløp til sjanser. Vi fikk kampens første skudd 17 minutter ut i oppgjøret, men ballen endte til slutt med at Klepp fikk overta. Først etter 27 minutters spill kom kampens første sjanse. Klepp kom igjennom og ble felt innenfor 16-meteren. Det endte til slutt i straffe og et meget strengt rødt kort til kaptein Kamilla Bruhjell. Klepp satt straffen sikkert i mål og 1-0 på Klepp Stadion. Utover omgangen ble…]]> <![CDATA[

  Et tidlig rødt kort ble avgjørende for hvordan det endte borte mot Klepp i 2. runde i cupen.

  Det var en jevn åpning på kampen der begge lag hadde sine tilløp til sjanser. Vi fikk kampens første skudd 17 minutter ut i oppgjøret, men ballen endte til slutt med at Klepp fikk overta. Først etter 27 minutters spill kom kampens første sjanse. Klepp kom igjennom og ble felt innenfor 16-meteren. Det endte til slutt i straffe og et meget strengt rødt kort til kaptein Kamilla Bruhjell.

  Klepp satt straffen sikkert i mål og 1-0 på Klepp Stadion.

  Utover omgangen ble det da naturlig at Klepp hadde mye ball, men de skapte ikke de største sjansene før pause. Enorm laginnsats og moral gjorde at vi vant de fleste dueller inne i egen boks, vi var flinke til å stresse Kleppspillerne og Maria Bueie sto en meget god kamp i mål.

  Andreomgang fortsatte i det samme sporet. Klepp styrte, men vi fikk våre overganger uten at vi klarte å skape de aller største sjansene. I motsatt ende kom Klepp til et par store sjanser, men Bueie og resten av laget holdt meget god stand defensivt og hindret flere Klepp-mål. Mot slutten av kampen klarte vi å etablere et trykk mot Klepp-målet, men nøyaktigheten på dødballene og i siste fase var ikke god nok, og Klepp slapp med skrekken.

  Til slutt endte det dermed med en 1-0-seier til Klepp.

  Vi er meget fornøyd med kampen utifra det at vi spilte 65 minutter med en spiller mindre mot et lag fra divisjonen over. Jentene responderte på en meget god måte når vi først fikk utvisningen. De steppet opp og gikk virkelig i krigen i våre nye gule og blå bortedrakter. Har vi den samme instillingen og viljen inn mot seriekampene kan det bli morsomt å være Amazon-supporter fremover.

  KAMPFAKTA

  Lagoppstilling:

  Maria Haugen Bueie, Kamilla Bruhjell (K), Kim Dolstra (Kaia Wilson fra 74), Jenni Heng Walaunet, Elise Anne Morris (Selma Nohlqvist-Hansen fra 74), Lise Thomassen Farstad, Ingrid Synnøve Nødland, Emma Pettersen (Mia Rostad Huse fra 74), Julie Lossius, Tuva Hodne, Ida Livgård Jensen

  Ubenyttede reserver: Kristine Strømnes, Frida Holmøy

  Scoringer:
  1-0: Ine Mauland Tveit på straffe (28 min)

  Gule kort Klepp: Silje Bjåstad
  Rødt kort Amazon: Kamilla Bruhjell

  Tilskuere: 132

  ]]> 11042