  https://amazonfk.no/klart-for-norgesmesterskapet/ <![CDATA[Andreas Kristoffer Berge]]> Tue, 02 May 2023 20:54:30 +0000 <![CDATA[Siste Nytt]]> https://amazonfk.no/?p=10734 <![CDATA[Vi møter Nanset borte i første runde av NM onsdag. Veien til Ullevaal Stadion starter onsdag 3. mai klokken 18:00 på Meny Nanset kunsgress. Der møter vi Nanset, som beholdt plassen i 2.divisjon forrige sesong på bedre målforskjell enn Gimletroll (nå Start). Laget har i likhet med Amazon fått en tøff start på sesongen i ny og tilspisset 2.divisjon. Etter tre kamper har det blitt tre strake tap, og de kommer fra et 2-4-tap borte mot Porsanger i helgen. Amazon Grimstad sin beste sesong i cupen er for øvrig et semifinaletap fra 2012-sesongen. Den gang tapte vi 0-3 hjemme mot…]]> <![CDATA[

  Vi møter Nanset borte i første runde av NM onsdag.

  Veien til Ullevaal Stadion starter onsdag 3. mai klokken 18:00 på Meny Nanset kunsgress. Der møter vi Nanset, som beholdt plassen i 2.divisjon forrige sesong på bedre målforskjell enn Gimletroll (nå Start).

  Laget har i likhet med Amazon fått en tøff start på sesongen i ny og tilspisset 2.divisjon. Etter tre kamper har det blitt tre strake tap, og de kommer fra et 2-4-tap borte mot Porsanger i helgen.

  Amazon Grimstad sin beste sesong i cupen er for øvrig et semifinaletap fra 2012-sesongen. Den gang tapte vi 0-3 hjemme mot Stabæk. Stabæk vant for øvrig finalen det året med 4-0 over Røa i cupfinalen.

  I fjor ble det exit i tredje runde etter 0-1-tap for Vålerenga på hjemmebane. Et lag som senere tapte kvartfinalen for Rosenborg. Til slutt var det Brann som tok cupgullet i fjor.

  Mia Huse ble for øvrig i 2020 cupmester med Vålerenga, mens i 2019 tapte hun J19-NM-finalen med Vålerenga. I 2019 fikk samtidig Ingrid Synnøve Nødland J19-NM-gull med Klepp.

  Kampen onsdag streames dessverre ikke noe sted, men du kan som vanlig følge oppdateringer på Instagram stories og på Facebook.

  Slik spilles resten av 1.runde i NM:

   1. Fredrikstad – Sarpsborg 08
   2. KFUM – Kongsvinger
   3. Ullensaker/Kisa – Hønefoss
   4. HamKam – Frigg: 3-0 (walkover)
   5. Storhamar – Grei Kvinner Elite
   6. Raufoss – Kolbotn: 0-1
   7. Odd – Sandefjord
   8. Nanset – Amazon Grimstad
   9. Stathelle – Arendal
  10. IK Start – Bryne
  11. Haugesund – Klepp
  12. Viking – Staal Jørpeland: 3-0 (walkover)
  13. Loddefjord – Fyllingsdalen: 0-3 (walkover)
  14. Sogndal – Volda: 7-0
  15. Herd – AaFK Fortuna
  16. Molde – Hødd: 5-0
  17. Tynset – Øvrevoll Hosle
  18. Tiller – KIL/Hemne
  19. Bossmo/Ytteren – Grand Bodø
  20. Mjølner – TIL 2020
  21. Skarp – Medkila
  22. Porsanger – Bjørnevatn
  ]]> 10734
  https://amazonfk.no/tap-i-oslo/ <![CDATA[Andreas Kristoffer Berge]]> Tue, 02 May 2023 20:40:16 +0000 <![CDATA[Siste Nytt]]> https://amazonfk.no/?p=10727 <![CDATA[En dårlig førsteomgang sørget for sesongens tredje tap når vi møtte Frigg i Oslo. Vi starter kampen på en dårlig måte og Frigg takler det kraftige væromslaget best. Det gikk fra sol på oppvarmingen til kraftig vind og regn i starten av kampen, mens i andreomgang kommer finværet tilbake. Kampens første mål kommer kun elleve minutter ut i kampen da Anniken Sætre Pedersen kommer seg inn i boks. Hun setter inn 1-0-scoringen. Frigg er best i det meste og vinner alt av dueller og andreballer de første 45, men vi har også våre sjanser likevel. Først brenner vi en stor…]]> <![CDATA[

  En dårlig førsteomgang sørget for sesongens tredje tap når vi møtte Frigg i Oslo.

  Vi starter kampen på en dårlig måte og Frigg takler det kraftige væromslaget best. Det gikk fra sol på oppvarmingen til kraftig vind og regn i starten av kampen, mens i andreomgang kommer finværet tilbake.

  Kampens første mål kommer kun elleve minutter ut i kampen da Anniken Sætre Pedersen kommer seg inn i boks. Hun setter inn 1-0-scoringen. Frigg er best i det meste og vinner alt av dueller og andreballer de første 45, men vi har også våre sjanser likevel. Først brenner vi en stor mulighet alene med keeper fra spiss vinkel, før vi har en ball i nettet. Den ble dog annullert for offside. Rett etter den annullerte scoringen slår vi en dårlig pasning som Frigg bryter. Det gjør at de kommer alene med keeper og Tiril Haga setter inn 2-0. Frigg går dermed til pause på en helt fortjent 2-0-ledelse etter en omgang der vi følte at vi ikke var på i det hele tatt.

  Etter hvilen går det 20 minutter der vi føler at kampen dabber av litt og ingen av lagene får til noe særlig. Men så skjer det noe. Et nydelig slått frispark fra Kamilla Bruhjell finner hodet til Ingrid Hellerud Ihlebekk som headet ballen i en vakker bue over keeper og i mål til 2-1. Etter at vi får reduseringen får vi et voldsomt trøkk på Frigg. Vi presser på for utligning og har flere store muligheter, men tverrliggeren står i veien og vi taper dessverre vår tredje kamp.

  Vi er likevel godt fornøyd med hvordan jentene hever seg i andreomgang, men vi må ha den gløden og viljen fra start om vi skal kunne vinne kamper i 2.div denne sesongen.

  Se bilder fra kampen HER

  Nå venter første runde i NM borte mot Nanset onsdag, før Vålerenga 2 kommer på besøk på Levermyr til søndag. Møt opp på Levermyr søndag klokken 15:00 for å se jentene jakte årets første trepoenger.

  KAMPFAKTA

  Lagoppstilling:

  Maria Haugen Bueie, Kamilla Bruhjell (K), Kim Dolstra, Jenni Heng Walaunet, Lise Thomassen Farstad, Elise Anne Morris, Ida Livgård Jensen, Petrine Strand, Selma Nohlqvist-Hansen, Frida Holmøy (Ingrid Hellerud Ihlebekk fra 55), Kaia Wilson (Allison Blais fra 60)

  Ubenyttede reserver: Kristine Strømnes, Emma Sannæs Kristiansen, Ingrid Synnøve Nødland, Mia Rostad Huse,

  Scoringer:
  1-0: Anniken Sætre Pedersen (11 min)
  2-0: Tiril Haga (40 min)
  2-1: Ingrid Hellerud Ihlebekk (Kamilla Bruhjell) (71 min)

  Gule kort Frigg: Karianne Selseth
  Gule kort Amazon: Kamilla Bruhjell og Elise Anne Morris

  Tilskuere: 50

  ]]> 10727
  https://amazonfk.no/moter-frigg-i-tredje-serierunde/ <![CDATA[Andreas Kristoffer Berge]]> Wed, 26 Apr 2023 15:01:00 +0000 <![CDATA[Siste Nytt]]> https://amazonfk.no/?p=10712 <![CDATA[Etter to strake tap mot to tøffe motstandere, håper vi å snu til tre poeng borte mot Frigg på lørdag. Amazon Grimstad kommer fra et 1-4-tap borte mot Molde og et forsmedelig 0-1-tap hjemme mot Viking forrige helg. Frigg på sin side har også hatt en tøff start på sesongen. Etter 2-2 hjemme mot Herd, ble det 0-2-tap borte mot Avaldsnes 2 i andre serierunde. Frigg er et lag trenerteamet til Amazon Grimstad kjenner godt til etter at de med Sarpsborg 08 slo de i kvalifiseringen forrige sesong. Frigg var også laget som sendte Gimletroll (nå Start) ned i 3.…]]> <![CDATA[

  Etter to strake tap mot to tøffe motstandere, håper vi å snu til tre poeng borte mot Frigg på lørdag.

  Amazon Grimstad kommer fra et 1-4-tap borte mot Molde og et forsmedelig 0-1-tap hjemme mot Viking forrige helg.

  Frigg på sin side har også hatt en tøff start på sesongen. Etter 2-2 hjemme mot Herd, ble det 0-2-tap borte mot Avaldsnes 2 i andre serierunde.

  Frigg er et lag trenerteamet til Amazon Grimstad kjenner godt til etter at de med Sarpsborg 08 slo de i kvalifiseringen forrige sesong. Frigg var også laget som sendte Gimletroll (nå Start) ned i 3. divisjon forrige sesong.

  Frigg har endret mye siden i fjor. Med ny trener inn og flere spillere inn og ut. Blant annet har de signert en av fjorårets beste angrepsspillere i 1.divisjon. Emilie Finnevolden har nemlig meldt overgang fra Hønefoss da hun ikke ønsket å pendle mellom Oslo og Hønefoss lenger.

  Kampstart er lørdag 29. april klokken 14:00 på Tørteberg kunstgress på Majorstuen i Oslo, og vi håper så mange som mulig kler seg i grønt og heier oss frem til det som forhåpentligvis blir årets første 3-poenger.

  ]]> 10712
  https://amazonfk.no/holmoy-vi-ma-ikke-slutte-med-det-blodslitet-vi-viste/ <![CDATA[Andreas Kristoffer Berge]]> Tue, 25 Apr 2023 10:25:14 +0000 <![CDATA[Siste Nytt]]> https://amazonfk.no/?p=10687 <![CDATA[Frida Holmøy startet sin første offisielle Amazon Grimstad-kamp hjemme mot Viking i helgen. Hun spilte en meget god kamp og kun kronen på verket manglet.]]> <![CDATA[

  Frida Holmøy startet sin første offisielle Amazon Grimstad-kamp hjemme mot Viking i helgen. Hun spilte en meget god kamp og kun kronen på verket manglet.

  ]]> 10687
  https://amazonfk.no/surt-overtidstap-mot-viking/ <![CDATA[Andreas Kristoffer Berge]]> Mon, 24 Apr 2023 12:50:48 +0000 <![CDATA[Siste Nytt]]> https://amazonfk.no/?p=10675 <![CDATA[Vi holdt god stand i over 90 minutter, men 93:55 ut i kampen smalt det i feil nett på Levermyr. Jentene fulgte kampplanen til punkt og prikke, og vi klarte å luke bort Viking sine styrker i stor grad. Vi lå godt strukturert, alle jentene jobber som galeislaver med 100 % lojalitet til kampplanen. Viking hadde riktignok mye ball, men de skapte kun et par gode sjanser i begge omgangene. Vi skapte også våre sjanser på gode overganger og kunne fort ha scoret ved Frida Holmøy ved et par anledninger. Blant annet har hun en lobb som går i nettveggen.…]]> <![CDATA[

  Vi holdt god stand i over 90 minutter, men 93:55 ut i kampen smalt det i feil nett på Levermyr.

  Jentene fulgte kampplanen til punkt og prikke, og vi klarte å luke bort Viking sine styrker i stor grad. Vi lå godt strukturert, alle jentene jobber som galeislaver med 100 % lojalitet til kampplanen.

  Viking hadde riktignok mye ball, men de skapte kun et par gode sjanser i begge omgangene. Vi skapte også våre sjanser på gode overganger og kunne fort ha scoret ved Frida Holmøy ved et par anledninger. Blant annet har hun en lobb som går i nettveggen.

  93:55 ut i kampen smalt det derimot. Vi slapp opp presset og Karen Rygg Ims får fritt leie inne i 16-meteren, før hun satt ballen i mål og Viking vant 1-0.

  Vi er uansett stolte og imponerte av arbeidsinnsatsen jentene la ned for hverandre søndag, og det som et omtrent helt nytt lag. Fortsetter vi med den lagmoralen hvor alle jobber for hverandre, så tror vi at vi kan bite godt fra oss utover sesongen.

  Det nye prosjektet til Amazon Grimstad er kun i startfasen og mye handler om å etablere en trenings- og kampkultur i første omgang, så får resultatene komme naturlig.

  Vi takker også til alle tilskuere som tok turen til Levermyr i solskinnet søndag.

  (Kampfakta følger under bildet)

  Neste kamp er borte mot Frigg førstkommende lørdag klokken 14:00. Kampen kan følges i sosiale medier.

  KAMPFAKTA

  Lagoppstilling:

  Maria Haugen Bueie, Kamilla Bruhjell (K), Kim Dolstra, Jenni Heng Walaunet, Lise Thomassen Farstad, Elise Anne Morris, Ida Livgård Jensen, Petrine Strand (Ingrid Hellerud Ihlebekk fra 73), Selma Nohlqvist-Hansen (Mia Rostad Huse fra 73), Frida Holmøy (Allison Blais fra 88), Kaia Wilson fra

  Ubenyttede reserver: Kristine Strømnes, Emma Sannæs Kristiansen, Ingrid Synnøve Nødland

  Scoringer:
  0-1: Karen Rygg Ims (90+4 min)

  Gule kort Amazon: Lise Thomassen Farstad
  Gule kort Viking: Maria Min Xiu Sørenes

  Tilskuere: 150

  ]]> 10675
  https://amazonfk.no/klart-for-arets-forste-hjemmekamp/ <![CDATA[Andreas Kristoffer Berge]]> Sun, 23 Apr 2023 08:12:07 +0000 <![CDATA[Siste Nytt]]> https://amazonfk.no/?p=10671 <![CDATA[Vi tar imot Viking til årets første hjemmekamp søndag klokken 15:00 på Levermyr. Viking kommer fra en 2-0-seier hjemme mot Bryne i første serierunde, mens vi tapte 1-4 borte mot Molde i vår første kamp. Tidligere i vinter møtte vi også Viking i en treningskamp i Randaberg Arena. Det endte med et 0-6-tap, men vi håper å vise oss fra en bedre side søndag. Viking er et lag som de seneste årene har befestet seg i toppen av 2. divisjon. To ganger har de tapt kvalifisering om opprykk og laget har kun to serietap (0-1 mot Fyllingsdalen i to kamper…]]> <![CDATA[

  Vi tar imot Viking til årets første hjemmekamp søndag klokken 15:00 på Levermyr.

  Viking kommer fra en 2-0-seier hjemme mot Bryne i første serierunde, mens vi tapte 1-4 borte mot Molde i vår første kamp.

  Tidligere i vinter møtte vi også Viking i en treningskamp i Randaberg Arena. Det endte med et 0-6-tap, men vi håper å vise oss fra en bedre side søndag.

  Viking er et lag som de seneste årene har befestet seg i toppen av 2. divisjon. To ganger har de tapt kvalifisering om opprykk og laget har kun to serietap (0-1 mot Fyllingsdalen i to kamper i fjor) de seneste to sesongene.

  Fjorårets toppscorer, Hanne Sæthre Jakobsen, og lynvingen Sanne Bolette Dale Lekven er to av nøkkelspillerne til Stavanger-laget. Begge to scoret også hvert sitt mål i den første seriekampen. Samtidig har Viking fått ny trener denne sesongen i Magnus Meling.

  Kampstart er klokken 15:00 på Levermyr og billetter kjøpes ved inngangen for de som ikke allerede har sikret seg sesongkort.

  Kampen streames ikke, og har du ikke mulighet til å tilbringe søndags ettermiddag på stadion, så kan du også følge kampen på Instagram-stories og på Facebook.

  Se også intervju med Selma Nohlqvist-Hansen foran kamp:

  ]]> 10671
  https://amazonfk.no/nohlqvist-hansen-foran-arets-forste-hjemmekamp/ <![CDATA[Andreas Kristoffer Berge]]> Sun, 23 Apr 2023 07:59:56 +0000 <![CDATA[Siste Nytt]]> https://amazonfk.no/?p=10668 <![CDATA[Denne uken har vi fått trent godt på naturgresset på Levermyr. Nå venter årets første hjemmekamp mot Viking søndag kl. 15:00.]]> <![CDATA[

  Denne uken har vi fått trent godt på naturgresset på Levermyr. Nå venter årets første hjemmekamp mot Viking søndag kl. 15:00.

  ]]> 10668
  https://amazonfk.no/tap-i-serieapningen/ <![CDATA[Andreas Kristoffer Berge]]> Mon, 17 Apr 2023 22:06:11 +0000 <![CDATA[Siste Nytt]]> https://amazonfk.no/?p=10656 <![CDATA[Vi brukte hele elleve debutanter da vi tapte borte mot Molde i årets første seriekamp. Les referat, se kampfakta og se årets første Amazon-scoring. Etter en god uke på Mallorca hadde vi lagt alle våre forberedelser inn mot sesongåpningen mot Molde på Aker Stadion lørdag. Vi fikk en fin treningsleir på Mallorca med gode økter, mye sosialt og alle ble bedre kjent både på og utenfor banen. Likevel møtte vi et godt drillet Molde-lag i sesongåpningen og man så hvorfor Molde regnes som en av de store favorittene i år. Laget har spilt sammen i flere år og de fleste…]]> <![CDATA[

  Vi brukte hele elleve debutanter da vi tapte borte mot Molde i årets første seriekamp. Les referat, se kampfakta og se årets første Amazon-scoring.

  Etter en god uke på Mallorca hadde vi lagt alle våre forberedelser inn mot sesongåpningen mot Molde på Aker Stadion lørdag. Vi fikk en fin treningsleir på Mallorca med gode økter, mye sosialt og alle ble bedre kjent både på og utenfor banen.

  Likevel møtte vi et godt drillet Molde-lag i sesongåpningen og man så hvorfor Molde regnes som en av de store favorittene i år. Laget har spilt sammen i flere år og de fleste var blant annet med på å ta J19-NM-gull så sent som i fjor. Det syntes godt, for Molde er det beste laget vi har møtt så langt i år. De var gode både, teknisk, taktisk og fysisk, samt at de hadde en jevn og bred tropp, som gjorde at de kunne bruke hvem som helst uten at man merket forskjell.

  Vi på vår side har jobbet hele oppkjøringen med spillerlogistikk og landet i Molde med et helt nytt lag som aldri hadde spilt kamp sammen. Med åtte debutanter fra start og tre nye debutanter inn i løpet av kampen, så sier det sitt.

  Kampen startet som vi ville og vi hindret Molde i å skape det store de første 30 minuttene. Samtidig hadde vi kampens største sjanse. Et nydelig utspill fra Maria Haugen Bueie fant Selma Nohlqvist-Hansen. På to touch spilte hun igjennom Lise Farstad, som var centimetere unna å sette inn kampens første scoring. Det var kun en lang Molde-tå som avverget for moldenserne.

  32 minutter ut i kampen smalt det derimot. Eivor Ulvund fikk ballen inne i 16-meteren og satt ballen i mål alene med keeper. Det ble også den eneste scoringen de første 45.

  Etter hvilen fortsatte vi å la Molde trille uten å komme seg igjennom, men 72 minutter ut i kampen kom Ulvund seg akkurat foran vårt forsvar og fikk pirket inn 2-0 på et innlegg. Da flyttet vi opp laget. Det førte til at Molde fikk mer rom og endte blant annet opp med en straffe. Straffen satt de dog i stolpen og ut. Det gikk likevel ikke lang tid før Ulvund var på plass igjen. Bueie måtte gi retur på et innlegg og Ulvund fullførte hattricket sitt ved å være først på returen.

  Om ikke det var nok, så satt Sanna Andersen Mahle inn 4-0. Det på et langskudd fra 20 meters hold som gikk via stolpen og inn.

  Vi ga oss ikke likevel og jentene sto for dagens fineste scoring.

  Petrine Strand fikk ballen etter et utspark og sendte den opp i rommet back back. Der jaget Mia Huse. Hun tok først en tunell, før hun dro seg forbi en spiller til. Hun la så ballen på bakre stolpe, der Elise Anne Morris satt ballen i lengste hjørnet og 4-1.

  Det ble også sluttresultatet i lørdagens kveldskamp i Molde. Nå venter en ny treningsuke før vi tar imot Viking til årets første hjemmekamp søndag 23. april klokken 15:00. Møt opp på Levermyr for å se jentene jakte tre poeng mot en ny seriefavroitt.

  Se scoringen i videovinduet: (Kampfakta følger etter videoen)

  KAMPFAKTA

  Lagoppstilling:

  Maria Haugen Bueie, Kamilla Bruhjell (K), Kim Dolstra, Jenni Heng Walaunet, Ingrid Synnøve Nødland (Ingrid Hellerud Ihlebekk fra 68), Elise Anne Morris, Lise Thomassen Farstad, Ida Livgård Jensen (Petrine Strand fra 46), Selma Nohlqvist-Hansen (Frida Holmøy fra 83), Allison Blais (Kaia Wilson fra 64), Mia Rostad Huse

  Ubenyttede reserver: Kristine Strømnes, Inger Sophie Aasheim, Emma Sannæs Kristiansen

  Scoringer:
  1-0: Eivor Ulvund (32 min)
  2-0: Ulvund (72 min)
  3-0: Ulvund (81 min)
  4-0: Sanna Andersen Mahle (87 min)
  4-1: Elise Anne Morris (Mia Rostad Huse, Petrine Strand) (88 min)

  Gule kort Molde: Frida Stangnes Grønhella, Ida Emilie Heggem Warvik og Elin Andrea Flatø Golmen
  Gule kort Amazon: Maria Haugen Bueie, Jenni Heng Walaunet og Selma Nohlqvist-Hansen

  ]]> 10656
  https://amazonfk.no/tidligere-psg-angriper-klar-for-amazon-grimstad-fk/ <![CDATA[Andreas Kristoffer Berge]]> Thu, 13 Apr 2023 14:24:17 +0000 <![CDATA[Siste Nytt]]> https://amazonfk.no/?p=10648 <![CDATA[Den franske angrepsspilleren, Allison Blais (28), skal spille i den grønne Amazon-drakta denne sesongen. Hun kommer til oss med stor erfaring fra toppfotballen og bidrar til å styrke rutinen i laget. Hun har over 100 kamper i den franske toppdivisjonen fordelt på La Roche-sur Yon, Guingamp, PSG, Yzeure Allier, Dijon og FC Metz. Med PSG tok hun også seriesølv i Ligue 1. Hun blir nok ikke klar mot Molde på grunn av streik i Frankrike, men vi satser på å ha henne klar inn mot kampen mot Viking eller Frigg.]]> <![CDATA[

  Den franske angrepsspilleren, Allison Blais (28), skal spille i den grønne Amazon-drakta denne sesongen.

  Hun kommer til oss med stor erfaring fra toppfotballen og bidrar til å styrke rutinen i laget. Hun har over 100 kamper i den franske toppdivisjonen fordelt på La Roche-sur Yon, Guingamp, PSG, Yzeure Allier, Dijon og FC Metz.

  Med PSG tok hun også seriesølv i Ligue 1.

  Hun blir nok ikke klar mot Molde på grunn av streik i Frankrike, men vi satser på å ha henne klar inn mot kampen mot Viking eller Frigg.

  ]]> 10648
  https://amazonfk.no/lokal-forsvarer-fortsetter-i-amazon-grimstad/ <![CDATA[Andreas Kristoffer Berge]]> Wed, 12 Apr 2023 20:14:49 +0000 <![CDATA[Siste Nytt]]> https://amazonfk.no/?p=10644 <![CDATA[Marthe Vik (21) har signert for klubben og skal være med på årets sesong. Grimstadjenta debuterte for Amazon Grimstad i 1.divisjon allerde som 15-åring tilbake i 2017. Hun startet karrieren i sammarbeidsklubben Imås/Amazon Grimstad og har gått gradene i klubben. Hun har ikke spilt en offisiell kamp på noen år grunnet skader og sykdom, men er nå på vei tilbake igjen. Hun har fått en utredning og prognosene er gode for at hun kan bli med for fullt når høstsesongen starter. Marthe er en lojal spiller som er rolig med ball, samtidig som hun er god i duellspillet. At vi…]]> <![CDATA[

  Marthe Vik (21) har signert for klubben og skal være med på årets sesong.

  Grimstadjenta debuterte for Amazon Grimstad i 1.divisjon allerde som 15-åring tilbake i 2017. Hun startet karrieren i sammarbeidsklubben Imås/Amazon Grimstad og har gått gradene i klubben.

  Hun har ikke spilt en offisiell kamp på noen år grunnet skader og sykdom, men er nå på vei tilbake igjen. Hun har fått en utredning og prognosene er gode for at hun kan bli med for fullt når høstsesongen starter.

  Marthe er en lojal spiller som er rolig med ball, samtidig som hun er god i duellspillet. At vi signerer nok en lokal Grimstadjente er meget positivt for både klubben og byen.

  Forsvarsspilleren spilte førsteomgangen mot Odd i treningskampen vår tidligere i vinter og gjorde sine saker bra. Hun var blant annet med på å holde nullen i førsteomgangen i det som til slutt endte med et 0-2-tap.

  Vi gleder oss til å få Marthe tilbake på banen og i den grønne drakta.

  ]]> 10644