  https://amazonfk.no/norges-storste-leketoysbutikk-sponser-amazon-grimstad-fk/ <![CDATA[Amazon FK]]> Sun, 25 Jun 2023 22:26:09 +0000 <![CDATA[Siste Nytt]]> https://amazonfk.no/?p=11237 <![CDATA[Vi er stolte over å kunne presentere vår sponsor i Lekekassen. Lekekassen jobber daglig for å ha de laveste prisene i Norge og har i tillegg PrisMatch på alle varer som en ekstra trygghet for sine kunder. Prisforskjellene er veldig store på leker i Norge og Lekekassen utfordrer sine kunder til å sjekke priser før de handler. Det er en grunn til at Lekekassens kundemasse vokser raskest i landet. Severin Baugstø Hanssen i Lekekassen uttaler til Amazon Grimstad FK sine hjemmesider; «Vi i Lekekassen er stolt sponsor av Amazon Grimstad FK, og heier på den jobben som gjøres i klubben…]]> <![CDATA[

  Vi er stolte over å kunne presentere vår sponsor i Lekekassen.

  Lekekassen jobber daglig for å ha de laveste prisene i Norge og har i tillegg PrisMatch på alle varer som en ekstra trygghet for sine kunder. Prisforskjellene er veldig store på leker i Norge og Lekekassen utfordrer sine kunder til å sjekke priser før de handler. Det er en grunn til at Lekekassens kundemasse vokser raskest i landet.

  Severin Baugstø Hanssen i Lekekassen uttaler til Amazon Grimstad FK sine hjemmesider; «Vi i Lekekassen er stolt sponsor av Amazon Grimstad FK, og heier på den jobben som gjøres i klubben for at også jenter i alle aldre skal få spille fotball i Grimstad! Heia Amazon!»

  Leder for Barne- og Ungdomsavdelingen i Amazon Grimstad, Nicklas Berglund, er kollega med Severin. «Jeg er stolt av å jobbe i et selskap som er med og bidrar til at barn og unge kan få realisere sine drømmer på fotballbanen» uttaler Berglund.

  Amazon Grimstad FK oppfordrer alle til å handle leker fra Lekekassen sin nettbutikk: https://lekekassen.no/

  ]]> 11237
  https://amazonfk.no/brodrene-jakobsen-heier-pa-amazon-grimstad-fk/ <![CDATA[Amazon FK]]> Sun, 25 Jun 2023 22:22:19 +0000 <![CDATA[Siste Nytt]]> https://amazonfk.no/?p=11234 <![CDATA[Brødrene Jakobsen er ny sponsor i Amazon Grimstad FK. Brødrene Jakobsen er en malermesterbedrift som er spesialister på innvendig og utvendig malerarbeid, samt rehabilitering av fasader. De har 50 års erfaring i bransjen, gode referanser og mange fornøyde kunder. Brødrene Jakobsen påtar seg også oppdrag innen tepper, belegg og parkett. Amazon Grimstad FK oppfordrer alle som går med bygge- eller oppussingsplaner om å kontakte Brødrene Jakobsen for en uforpliktende prat! Besøk deres hjemmesider på https://www.jakobsen.no/]]> <![CDATA[

  Brødrene Jakobsen er ny sponsor i Amazon Grimstad FK.

  Brødrene Jakobsen er en malermesterbedrift som er spesialister på innvendig og utvendig malerarbeid, samt rehabilitering av fasader. De har 50 års erfaring i bransjen, gode referanser og mange fornøyde kunder. Brødrene Jakobsen påtar seg også oppdrag innen tepper, belegg og parkett.

  Amazon Grimstad FK oppfordrer alle som går med bygge- eller oppussingsplaner om å kontakte Brødrene Jakobsen for en uforpliktende prat!

  Besøk deres hjemmesider på https://www.jakobsen.no/

  ]]> 11234
  https://amazonfk.no/mot-en-av-vare-fantastiske-sponsorer-lagerseksjoner/ <![CDATA[Amazon FK]]> Sun, 25 Jun 2023 22:15:25 +0000 <![CDATA[Siste Nytt]]> https://amazonfk.no/?p=11230 <![CDATA[Vi er stolte over å presentere vår sponsor Lagerseksjoner! Konseptet til Lagerseksjoner går enkelt forklart ut på å bygge, seksjonere og selge selveierlagre i modulbaserte, standardiserte lagerbygg. Byggene organiseres som sameier hvor kjøperne eier hver sin seksjon. Høy kvalitet og rett pris er et grunnleggende prinsipp. Selskapet ledes av Torjus Stalleland og uttalte følgende da han besøkte Levermyr – Vi som jobber i Lagerseksjoner har et hjerte for Grimstad og ønsker å støtte den lokale idretten. Arbeidet som gjøres i Amazon er veldig bra og da er det ekstra moro å være med som sponsor. – Amazon Grimstad FK er…]]> <![CDATA[

  Vi er stolte over å presentere vår sponsor Lagerseksjoner!

  Konseptet til Lagerseksjoner går enkelt forklart ut på å bygge, seksjonere og selge selveierlagre i modulbaserte, standardiserte lagerbygg. Byggene organiseres som sameier hvor kjøperne eier hver sin seksjon. Høy kvalitet og rett pris er et grunnleggende prinsipp.

  Selskapet ledes av Torjus Stalleland og uttalte følgende da han besøkte Levermyr

  – Vi som jobber i Lagerseksjoner har et hjerte for Grimstad og ønsker å støtte den lokale idretten. Arbeidet som gjøres i Amazon er veldig bra og da er det ekstra moro å være med som sponsor.

  – Amazon Grimstad FK er avhengige av støtte fra det lokale næringslivet om vi skal klare å opprettholde et kvalitetstilbud til jenter som vil spille fotball i Grimstad og vi er veldig glade for at Lagerseksjoner er med oss på reisen, uttaler styreleder i Amazon Grimstad FK, Kai Arne Halvorsen.

  – Det er spennende med kvinnefotball og viktig for oss å være en del av den positive utviklingen til klubben og idretten generelt, avslutter Stalleland.

  Besøk Lagerseksjoner sin hjemmeside: https://lagerseksjoner.no/

  ]]> 11230
  https://amazonfk.no/bryne-venter-til-dyst/ <![CDATA[Andreas Kristoffer Berge]]> Fri, 23 Jun 2023 09:31:28 +0000 <![CDATA[Siste Nytt]]> https://amazonfk.no/?p=11225 <![CDATA[Vi reiser til Jæren i jakten på tre nye poeng lørdag klokken 14:00. Det er Bryne som står på motsatt side når vi jakter vår første trepoenger på bortebane denne sesongen. Bryne har vært et topplag i 2.divisjon i en årrekke og har utviklet flere toppspillere som i dag spiller ute i Europa. De har vært stabile over tid og det samme ser vi i år. De ligger per nå på en tredjeplass på tabellen med sine 18 poeng. Laget er også ubeseiret hjemme og har nå spilt syv seriekamper på rad uten tap. Samtidig har de ikke for vane…]]> <![CDATA[

  Vi reiser til Jæren i jakten på tre nye poeng lørdag klokken 14:00.

  Det er Bryne som står på motsatt side når vi jakter vår første trepoenger på bortebane denne sesongen.

  Bryne har vært et topplag i 2.divisjon i en årrekke og har utviklet flere toppspillere som i dag spiller ute i Europa. De har vært stabile over tid og det samme ser vi i år. De ligger per nå på en tredjeplass på tabellen med sine 18 poeng. Laget er også ubeseiret hjemme og har nå spilt syv seriekamper på rad uten tap. Samtidig har de ikke for vane å spille målrike kamper. De tre siste oppgjørene har endt med 1-1 hjemme mot Sogndal, 0-0 borte mot Herd og 1-0-seier borte mot Tynset.

  Vi på vår side er på en oppadgående kurve. Vi spiller bedre og bedre både offensivt og defensivt og har meget gode treningsuker. Vi ligger per nå på en tiendeplass med ti poeng, men med seier vil vi hekte oss på i kampen om en plass på øvre halvdel av tabellen.

  Siste kampene våre har nemlig endt med 4-0-seier hjemme mot RBK 2, 1-2-tap borte mot Tiller og 1-0-seier hjemme mot Arendal. Den førsteomgangen vi hadde mot Arendal var årsbeste og vi håper å kunne bygge videre på den gode prestasjonen inn mot morgendagens kamp.

  Kampen streames dessverre ikke, men oppdateres som vanlig på våre sosiale medier. Kampstart er lørdag 24. juni klokken 14:00.

  ]]> 11225
  https://amazonfk.no/arets-forste-talentsamling/ <![CDATA[Andreas Kristoffer Berge]]> Tue, 20 Jun 2023 08:49:36 +0000 <![CDATA[Siste Nytt]]> https://amazonfk.no/?p=11188 <![CDATA[Mandag holdt Amazon Grimstad den første talentsamlingen i det som er starten på en ny spillerutviklingsarena for de yngre jentene på veien til A-laget i klubben. Talentsamlingene er en arena for de beste spillerne på J13, J15 og J17-lagene til Amazon Grimstad og Imås. Disse var invitert inn til trening der hovedtrener Leif Tsolis, hans to assistenttrenere i Martin Ek Åsheim og Andreas Kristoffer Berge, samt A-lagskeeper Kristine Strømnes la til rette for en god økt og la opp økta med samme detaljer og øvelser med inspirasjon fra toppfotballen både i Norge og Spania. Det nye prosjektet for jentefotballen i…]]> <![CDATA[

  Mandag holdt Amazon Grimstad den første talentsamlingen i det som er starten på en ny spillerutviklingsarena for de yngre jentene på veien til A-laget i klubben.

  Talentsamlingene er en arena for de beste spillerne på J13, J15 og J17-lagene til Amazon Grimstad og Imås. Disse var invitert inn til trening der hovedtrener Leif Tsolis, hans to assistenttrenere i Martin Ek Åsheim og Andreas Kristoffer Berge, samt A-lagskeeper Kristine Strømnes la til rette for en god økt og la opp økta med samme detaljer og øvelser med inspirasjon fra toppfotballen både i Norge og Spania.

  Det nye prosjektet for jentefotballen i Amazon Grimstad er et nytt og viktig ledd for å utvikle toppspillere til A-laget på sikt. De som viser de riktige treningsholdningene og viser at de har nivået inne, vil videre kunne få tilbud om hospitering opp på A-laget.

  Dette grepet er et langvarig prosjekt som gjøres blant annet for å minske gapet mellom J17 og A-laget, slik at vi som klubb kan utvikle lokale spillere opp gjennom egen klubb og dermed få en enda større lokal forankring i Grimstad og omegn på sikt.

  Slik blir dermed den nye Amazon-stigen:

    * Barnefotball (6-12 år)
    * J13, J15, J17
    * Talentsamlinger (13-17 år)
    * Hospitering med A-laget
    * A-laget

  Godt fornøyd med den første samlingen

  Denne satsingsgruppen består av 22 utespillere og fire keepere per dags dato, men gruppa er dynamisk og spillere kan bli tatt inn og ut av denne gruppa.

  – På sikt ser vi for oss en gruppe på 18 utespillere og to keepere, men antall er ikke det viktigste og kvalitet går foran. Det viktigste for oss er at spillerne som er med i denne gruppa er med på alle treninger i eget lag, og at de samtidig prioriterer disse talentsamlingene foran det meste annet i livet, sier hovedtrener Leif Tsolis.

  Dagens samling startet først med et informasjonsmøte for både spillerne, foreldre og trenere, før vi hadde en god kvalitetstrening på kunstgresset på Levermyr.

  – Vi har fokus på å ha kvalitetstreninger med jentene, og vi er veldig godt fornøyd med den første samlingen. Jentene var veldig lærevillige og hørte godt etter. De tok øvelsene raskt og presterte meget bra med godt fokus, enorm innsats og god konsentrasjon hele veien, sier Tsolis.

  Gjennom sensommeren og høsten vil det bli flere samlinger for jentene. Det vil da bli både foredrag om viktige temaer for å lykkes som fotballspiller, samt gode treningsøkter for jentene der de får en profesjonell ramme og får kjenne på hvordan det er å satse på fotballen i større grad.

  – Vi gleder oss allerede til neste gang og det er mange jenter her med godt potensiale til å lykkes i fremtiden. Vi ser at det gror godt i ungdomsavdelingen, men det handler nå om å gi de som vil et ekstra tilbud for å kunne ta stegene videre, sier Tsolis.

  ]]> 11188
  https://amazonfk.no/wilson-avgjorde-slaget-om-agder/ <![CDATA[Andreas Kristoffer Berge]]> Sat, 17 Jun 2023 21:18:23 +0000 <![CDATA[Siste Nytt]]> https://amazonfk.no/?p=11126 <![CDATA[Etter årsbeste i førsteomgang var det tidligere Arendalspiller Kaia Wilson som ble matchvinner da vi slo Arendal 1-0 på Levermyr lørdag. Vi får en kjempegod åpning på kampen, og etter et massivt trøkk setter Kaia Wilson inn 1-0 fire minutter ut i kampen. – Moro for henne å få sin første Amazon-scoring og det mot gamle lagvenninner. Hun topper med det en god treningsuke fra hennes side med scoring, sier assistenttrener Andreas Kristoffer Berge. I førsteomgang spiller vi årsbeste og dominerer kampen stort både offensivt og defensivt. Vi vinner de fleste duellene og er på andreballene i begge bokser. Det…]]> <![CDATA[

  Etter årsbeste i førsteomgang var det tidligere Arendalspiller Kaia Wilson som ble matchvinner da vi slo Arendal 1-0 på Levermyr lørdag.

  Vi får en kjempegod åpning på kampen, og etter et massivt trøkk setter Kaia Wilson inn 1-0 fire minutter ut i kampen.

  – Moro for henne å få sin første Amazon-scoring og det mot gamle lagvenninner. Hun topper med det en god treningsuke fra hennes side med scoring, sier assistenttrener Andreas Kristoffer Berge.

  I førsteomgang spiller vi årsbeste og dominerer kampen stort både offensivt og defensivt. Vi vinner de fleste duellene og er på andreballene i begge bokser. Det i tillegg til stort ballinnehav og mye fine kombinasjoner offensivt.

  – Vi kommer ikke nærmere en total dominans i fotball enn det vi så i dagens 1.omgang, sier hovedtrener Leif Tsolis, før han fortsetter.

  – Vi spilte gjennom ledd, rundt ledd, over ledd og vi kom til bøttevis med innlegg mot et lavtliggende Arendal. Det var hurtig ballbesittende fotball langs bakken og i lengderetningen, der vi spilte offensiv, underholdene og attraktiv fotball.

  For Arendal har ingen kvalifiserte målsjanser de første 45 og vi er nærmere en dobling av ledelsen enn de er utligning.

  – At det stod kun 1-0 er helt vilt. Kort og godt total dominans med ball, der vi spilte i rom eller traff en grønn og hadde startinger og bevegelser i alle rom samtidig. Vi slipper til null målsjanser og er bunnsolide i alle defensive faser av spillet i 1. omgang, sier Tsolis.

  Artikkelen fortsetter under bildegalleriet (bla med pilen på høyre side av bildene):

        * 

        * 

        * 

        * 

        * 

        * 

        * 

        * 

        * 

        * 

        * 

        * 

        * 

        * 

        * 

        * 

        * 

        * 

        * 

        * 

        * 

  Etter pause stepper Arendal mer opp, mens vi faller litt i duellspillet. Vi lager en del unødvendige frispark, og dødballer er Arendals styrke. De skaper farligheter på dødballene og andreballene, men et skudd like utenfor er det nærmeste de kommer. Vi klarer utover å lukke kampen mer utover, samtidig som vi og har våre muligheter. Totalt sett var det en jevn andreomgang.

  – Når det gjelder 2. omgang så spiller vi mer på resultat, og lar Arendal få slå de lange polerne. Omgangen er jevnspilt, og jeg synes begge lag er svake. Det kriges fra begge lag, og det blir sjansefattig og kjedelig, sier Tsolis om det som skjedde etter hvilen, og det skal sies at vi og har andreomgangs største målsjanse da Farstad står alene foran mål, men en Arendalspiller får blokkert i siste liten.

  Det ender med en meget viktig og fortjent 1-0-seier og vi viser at vi er best i Agder. Årets beste treningsuke ble i dag toppet med en deilig seier. Jentene fortjener skryt i dag. Samtidig fortjener de å kose seg med seieren og den gode prestasjonen foran de litt over 200 tilskuerne på Levermyr.

  – Fullt fortjent seier, som burde vært langt større, konkludderer Tsolis med.

  – Vi fortsetter det solide defensive spillet vårt og holder nullen igjen. Hjemme har vi ikke tapt siden første hjemmekamp mot Viking og vi har heller ikke sluppet inn mål i åpent spill på Levermyr siden den kampen. Utviklingen vår fremover i banen er samtidig enorm. På scoringen vår har vi tolv trekk i laget før den sitter i mål, men vi har og mye fine kombinasjoner offensivt og rundspiller til tider Arendal, legger assistenttrener Berge til avslutningsvis.

  Takk til alle som stilte opp på tribunen, takk til frivillige rundt klubben, takk til balljentene og takk til dommeren som dømmer en meget god kamp. Han lar det være dueller og lar oss spille fotball. En av de bedre vi har hatt denne sesongen.

  Neste uke begynner vi å jobbe inn mot de tre siste kampene før sommerpausen. Vi møter Bryne neste lørdag på bortebane, før vi har midtukekamp borte mot Sogndal på onsdagen. Vårsesongen avsluttes med Haugesund hjemme på Levermyr søndag 2. juli klokken 13:00.

  Se scoringen som avgjorde slaget om Agder i videovinduet:

  Lagoppstilling:

  Maria Haugen Bueie, Kamilla Bruhjell (K), Kim Dolstra (Selma Lovise Nohlqvist-Hansen fra 89. min), Kristina Grøndal, Elise Anne Morris, Selma Nohlqvist-Hansen, Emma Pettersen (Mia Rostad Huse fra 86. min), Kaia Wilson (Jenni Heng Walaunet fra 80. min), Lise Thomassen Farstad (Ida Livgård Jensen fra 89. min), Ingrid Synnøve Nødland, Julie Lossius, Tuva Hodne

  Ubenyttede reserver: Kristine Strømnes, Frida Holmøy, Inger Sophie Aasheim

  Scoringer:
  1-0: Kaia Wilson (Emma Pettersen, Ingrid Nødland, Julie Lossius) (4 min)

  Gule kort Tiller: Ingen
  Gule kort Amazon: Kaia Wilson, Tuva Hodne

  Tilskuere: 220

  ]]> 11126
  https://amazonfk.no/klart-for-lokaloppgjor/ <![CDATA[Andreas Kristoffer Berge]]> Thu, 15 Jun 2023 11:00:53 +0000 <![CDATA[Siste Nytt]]> https://amazonfk.no/?p=11120 <![CDATA[Vi møter Arendal til dyst lørdag 17. juni klokken 16:00. Les deg opp på motstanderen vår. Arendal kommer fra en solid 4-1-seier hjemme mot Tynset sist helg. Før det ble det Uavgjort mot Haugesund borte, samt et knepent tap for Bryne hjemme. Laget har sanket jevnt og trutt med poeng og ligger før runden på en femteplass med 14 poeng. De har riktignok fortsatt tilgode å møte de beste lagene i serien og har de nå utover i juni. Arendal er det laget i ligaen som så langt har sluppet inn nest færrest mål med kun syv baklengs, mens offensivt…]]> <![CDATA[

  Vi møter Arendal til dyst lørdag 17. juni klokken 16:00. Les deg opp på motstanderen vår.

  Arendal kommer fra en solid 4-1-seier hjemme mot Tynset sist helg. Før det ble det Uavgjort mot Haugesund borte, samt et knepent tap for Bryne hjemme.

  Laget har sanket jevnt og trutt med poeng og ligger før runden på en femteplass med 14 poeng. De har riktignok fortsatt tilgode å møte de beste lagene i serien og har de nå utover i juni. Arendal er det laget i ligaen som så langt har sluppet inn nest færrest mål med kun syv baklengs, mens offensivt har de scoret tolv mål. Verdt å merke seg er at Arendal har slitt mer borte enn hjemme.

  Vi på vår side kommer fra et knepent bortetap mot sterke Tiller. Før det vant vi hele 4-0 mot RBK 2. Hjemme på Levermyr har vi dog tre strake kamper uten tap. Etter 0-1 mot Viking i andre serierunde har det blitt 1-0-seier mot Vålerenga 2, 1-1 mot Herd og 4-0 mot Rosenborg 2. Den statistikken håper vi vedvarer.

  Flere spillere på Arendal har tidligere spilt i Amazon Grimstad. Siste spilleren som meldte overgang fra Amazon til Arendal var Kamilla Aabel, som dermed får et gjensyn med gamleklubben. Aabel jobber for øvrig i Jerv og er daglig på Levermyr. Hele åtte av spillerne i Arendal sin tropp i forrige kamp har hatt en fortid i nettopp Amazon.

  Også Amazon har spillere som har spilt hos Arendal. Kaia Wilson spilte på Arendal så sent som i fjor, men meldte overgang til Amazon i fjor sommer. Hun spilte 14 kamper og scoret tre mål for Arendal forrige sesong, men nå er hun klar for å møte gamleklubben til dyst.

  Kampen streames ikke, men den oppdateres live på våre sosiale medier. Vi anbefaler dog alle å ta turen til Levermyr lørdag 17. juni klokken 16:00 for å få med seg lokaloppgjøret live.

  Dessverre kolliderer kampstart med pride-paraden i byen, men vi håper alle som er med på pride-paraden tar turen opp til Levermyr for å få med seg andreomgangen. Pride vil også bli markert på Levermyr ved å heise Pride-flagget sammen med de vanlige flaggene vi bruker på kampdag.

  LES OGSÅ: Tsolis: – Årets beste treningsøkt

  ]]> 11120
  https://amazonfk.no/fotballskole-sommeren-2023/ <![CDATA[Knut Moholt]]> Wed, 14 Jun 2023 21:09:46 +0000 <![CDATA[Siste Nytt]]> https://amazonfk.no/?p=10896 <![CDATA[Oppdatert 22.6: Det er nå 5 plasser igjen på Amazon fotballskole 2023! Påmeldingsfrist er 21.juni så få dager igjen! I uke 33 (14.-16. august) arrangerer Amazon Grimstad FK årets fotballskole. Fotballskolener for jenter, født 2011 til 2017. Sted: Kunstgressbanen på Levermyr stadion. Fotballskolen starter hver dag kl 10.00 og varer til kl 14.00. NB: Oppmøte første dag er kl 09.30 for registrering og inndeling i grupper. Første dag må det også gisinfo om barnet skal hentes eller om det skal gå hjem selv de ulike dagene. Innhold3 dager med fotball og moro PRISKr 1000 per barn. INSTRUKTØRER PÅ FOTBALLSKOLEN:Instruktørene på…]]> <![CDATA[

  Oppdatert 22.6: Det er nå 5 plasser igjen på Amazon fotballskole 2023! Påmeldingsfrist er 21.juni så få dager igjen!

  I uke 33 (14.-16. august) arrangerer Amazon Grimstad FK årets fotballskole. Fotballskolen
  er for jenter, født 2011 til 2017.

  Sted: Kunstgressbanen på Levermyr stadion.

  Fotballskolen starter hver dag kl 10.00 og varer til kl 14.00.
  NB: Oppmøte første dag er kl 09.30 for registrering og inndeling i grupper. Første dag må det også gis
  info om barnet skal hentes eller om det skal gå hjem selv de ulike dagene.

  Innhold
  3 dager med fotball og moro

    * Proft opplegg og gode treninger tilpasset alder
    * Sesjoner med egen keepertrening
    * God lunsj alle dager
    * Utstyrspakke med t-skjorte og ball
    * Frukt

  PRIS
  Kr 1000 per barn.

  INSTRUKTØRER PÅ FOTBALLSKOLEN:
  Instruktørene på fotballskolen vil i hovedsak være spillere fra Amazon Grimstad FK sitt A-lag.

  PÅMELDING:
  Du kan melde på ditt barn ved å benytte skjemaet under. Frist for påmelding er 21.juni (ved stor
  pågang kan påmelding stenges tidligere). Maks 100 deltakere! Blir det fullt, blir man satt på venteliste.
  Obs: Du vil få en bekreftelse i grønt under skjemaet når du trykker på «send».

  Skulle det være ytterligere spørsmål, kontakt klubben på e-post: post@amazonfk.no

    [contact-form-7]
  ]]> 10896
  https://amazonfk.no/stolt-sponsor-av-amazon-grimstad-fk-lillesandhus/ <![CDATA[Andreas Kristoffer Berge]]> Wed, 14 Jun 2023 17:08:15 +0000 <![CDATA[Siste Nytt]]> https://amazonfk.no/?p=11114 <![CDATA[Vi vil de kommende ukene presentere våre flotte sponsorer. Uten våre sponsorer hadde det ikke vært mulig å videreføre en toppsatsing på kvinnesiden i Amazon Grimstad FK. Samtidig gjør våre sponsorer det mulig å utvikle vår barne- og ungdomsavdeling hvor 150 jenter fra 6-17 år hver uke får drive med idretten vi alle elsker. Først ut er LillesandHus – en annerledes husleverandør. De er ingen fabrikk. Deres fagfolk bygger huset ditt på din egen tomt – planke for planke. De er på fornavn med kundene sine, og du får din egen kontaktperson som hjelper deg gjennom alle trinn i byggeprosessen. –…]]> <![CDATA[

  Vi vil de kommende ukene presentere våre flotte sponsorer. Uten våre sponsorer hadde det ikke vært mulig å videreføre en toppsatsing på kvinnesiden i Amazon Grimstad FK. Samtidig gjør våre sponsorer det mulig å utvikle vår barne- og ungdomsavdeling hvor 150 jenter fra 6-17 år hver uke får drive med idretten vi alle elsker.

  Først ut er LillesandHus – en annerledes husleverandør. De er ingen fabrikk. Deres fagfolk bygger huset ditt på din egen tomt – planke for planke. De er på fornavn med kundene sine, og du får din egen kontaktperson som hjelper deg gjennom alle trinn i byggeprosessen.

  – Vi er stolte over å sponse Amazon Grimstad FK og verdsetter jobben som gjøres for å legge til rette for topp- og breddefotball på jentesiden i Grimstad», uttaler Thomas Wilson, hovedeier og daglig leder i LillesandHus.

  – Det er viktig at vi i det lokale næringslivet er med og støtter opp rundt arbeidet som gjøres slik at Amazon Grimstad FK kan opprettholde sin toppsatsing og samtidig ha et godt tilbud til barn og ungdom» avslutter Wilson.

  Vi i Amazon Grimstad FK er veldig takknemlige for å ha LillesandHus med på laget!

  Besøk LillesandHus sin hjemmeside: https://lillesandhus.no/

  ]]> 11114
  https://amazonfk.no/tsolis-arets-beste-treningsokt/ <![CDATA[Andreas Kristoffer Berge]]> Tue, 13 Jun 2023 17:20:20 +0000 <![CDATA[Siste Nytt]]> https://amazonfk.no/?p=11109 <![CDATA[Tirsdag ble årets beste treningsøkt unnagjort på Levermyr. Vi tok en prat med en godt fornøyd hovedtrener i Leif Tsolis etter økta. Etter en god restitusjonsøkt mandag der vi fikk melkesyra ut av bena etter helgens kamp, møtte vi opp til en ny og viktig treningsøkt inn mot lørdagens nabooppgjør mot Arendal. – Taktisk, fysisk, mentalt og teknisk så er dette den beste treningsøkta vi har hatt i Amazon Grimstad siden vi kom hit som trenere mandag 9. januar. Vi møtte topp uthvilte og restituerte spillere som virkelig viste oss at de ønsker å spille på lørdag, sier Tsolis til…]]> <![CDATA[

  Tirsdag ble årets beste treningsøkt unnagjort på Levermyr. Vi tok en prat med en godt fornøyd hovedtrener i Leif Tsolis etter økta.

  Etter en god restitusjonsøkt mandag der vi fikk melkesyra ut av bena etter helgens kamp, møtte vi opp til en ny og viktig treningsøkt inn mot lørdagens nabooppgjør mot Arendal.

  – Taktisk, fysisk, mentalt og teknisk så er dette den beste treningsøkta vi har hatt i Amazon Grimstad siden vi kom hit som trenere mandag 9. januar. Vi møtte topp uthvilte og restituerte spillere som virkelig viste oss at de ønsker å spille på lørdag, sier Tsolis til Amazon sine hjemmesider.

  – Det var en trening med høyt tempo, maksimal intensitet, høy kommunikasjon og en vinnerinnstilling vi ikke har sett maken til i år. Dette viser mentaliteten i gruppa vår og at vi hele tiden ønsker å utvikle oss og bli bedre, fortsetter han.

  Etter en lang reise lørdag har det blant annet blitt tilrettelagt for jentene både søndag og mandag. Det ga gode resultater på tirsdagens trening.

  – Etter kampen på lørdag ga vi jentene fri på søndag, mens vi på mandag hadde fokus på individuell tilrettelegging ift spilletid, der vi optimaliserte den fysiske belastningen til hver enkelt spiller. Dette var en god restitusjonsøkt ledet av mine assistenter i Martin Ek Åsheim og Andreas Kristoffer Berge. De la opp et opplegg som ga meget positivt utslag på tirsdagens trening, der alle sammen presterte opp mot sitt beste. Samtidig fikk jeg som hovedtrener jobbet med kampanalyser og forberedelser inn mot ny kamp. Det at vi fordeler oss gjør at vi bruker teamet på en best mulig måte for å kunne rekke over mest mulig av det vi mener er viktig, sier Tsolis.

  Med flere spillere som viser seg frem på trening, så gjør det også at trenerteamet har et luksusproblem når det kommer til et laguttak.

  – Konkurransen i laget vårt har nådd nye høyder, og det kommer først og fremst av at det er veldig mange spillere som presterer godt samtidig på trening. Derfor er laguttaket vidåpnet inn mot Arendal-kampen. Treninger som i dag gjør selvfølgelig at enkelte spillere er nærmere, og gjør at jobben med å ta ut en ellever blir mer utfordrende for oss i trenerteamet. Det er selvfølgelig sånn vi ønsker at det skal være, og det er et luksusproblem. Det er på ingen måte gitt at vi stiller det samme laget mot Arendal som vi har stilt i de siste kampene, men det er forstatt noen treninger igjen å vise seg frem på denne uka, sier Tsolis avslutningsvis.

  Lørdag 17. juni klokken 16:00 er kampstart hjemme mot Arendal. Møt opp på Levermyr for å heie frem jentene i jakten på tre poeng.

  ]]> 11109