  * RBK-spissen beklaget seg til sjefen dagen derpå: - Han angret selvfølgelig

    Kristall Ingason møter pressen dagen derpå.

    Publisert: 04.05.2023


  * RBK-kapteinen erkjenner: – Hadde håpet vi hadde kommet lenger

    Det skapes ikke sjanser, det scores ikke mål. Riktig nok var onsdagens smell mot Brann årets første i Eliteserien, men laget har heller ikke vunnet på fire kamper. Nå er Rosenborg allerede sju poeng bak serieleder Bodø/Glimt.

    Publisert: 04.05.2023


  * Rekdal etter å ha sett laget bli utspilt på Lerkendal: – Vi har dårlig tid nå

    Kjetil Rekdal legger ikke skjul på at de tapte for et bedre lag søndag. Nå erkjenner RBK-treneren at de har dårlig tid: – Vi må score mål i hvert fall, sier RBK-treneren.

    Publisert: 03.05.2023


  * RBK-spissen innrømmer filming. Da Rekdal hørte det, varslet han prat: – Jeg liker det ikke

    Rosenborg fikk to gule kort for filming. Det vekker reaksjoner.

    Publisert: 03.05.2023


  * Ikke skyld på spissene!

    Spørsmålet er ikke hvem som skal score målene. Spørsmålet er hvordan Rosenborg skal skape sjanser.

    Publisert: 03.05.2023


  * Rotsekk etter tapet mot Brann

    Rotsekk-gjengen møtes og debrifer etter tomålstapet mot Brann på Lerkendal.

    Publisert: 03.05.2023


  * Pipekonsert og syltynn andreomgang - her er RBK-børsen

    En meget svak andreomgang endte med et blytungt nederlag for Rosenborg mot Brann. Her er Nidaros-børsen.

    Publisert: 03.05.2023


  * Her koser Brann-fansen seg etter å ha spilt ut RBK på Lerkendal: «Rosenborg rykker ned!»

    To år etter Kåre Ingebrigtsen-sparking, sene nachspiel og nedrykk koser Brann-fansen seg. Onsdag slo det maksimalt ut.

    Publisert: 03.05.2023


  * RBK-profilen ville ha straffe. Eksperten tydelig: - Pinlig forsøk på juks

    RBK har tre kvarter på seg til å snu det som ligger an til å bli en fryktelig trøndersk kveld. Før pause har fire spillere fått gult kort – to av dem for filming.

    Publisert: 03.05.2023


  * Disse er på storkampen: Her er Aron (7) klar for sin første RBK-kamp

    Allerede i god tid før klassikeren Rosenborg mot Brann var både store og små på plass i fanzone på Lerkendal. Se alle bildene her.

    Publisert: 03.05.2023