  * Sæter: – Det får folk tro meg på, eller så får de tro hva de vil. Det er i hvert fall fakta.

    Selv om det ikke ble scoring så leverte Ole Sæter nok en god kamp på topp for RBK søndag, og spørsmålene om kontraktssituasjonen fortsetter å florere. Nå er han tydelig om spekulasjoner rundt egne krav.

    Publisert: 23.07.2023


  * Sendt til sykehus med nakkekrage: – Han fikk seg en trykk

    Ble byttet ut før pause og fraktet med ambulanse.

    Publisert: 23.07.2023


  * Hylles av lagkamerat: – Jeg kunne snakket om Nypan i evigheter. Jeg har aldri spilt med et større talent.

    – Målet var viktig for laget og viktig for meg, sier 16-årige Sverre Nypan.

    Publisert: 23.07.2023


  * Børsen etter årets første borteseier: «Varter opp med fotballkunst»

    Slik vurderer vi RBK-spillerne etter seieren borte mot Strømsgodset.

    Publisert: 23.07.2023


  * Rotsekk etter Strømsgodset – RBK

    Publisert: 23.07.2023


  * Slik starter RBK mot Strømsgodset: – Jeg forventer at vi kan matche dem

    Svein Maalen erkjenner at de har vært nødt til å stramme opp forsvarsspillet når RBK jakter sesongens første borteseier søndag.

    Publisert: 23.07.2023


  * Rotsekk kommenterer Strømsgodset – RBK

    Publisert: 23.07.2023


  * Da Jonas og makkerne fikk nok, tok de sats: – Det skal ikke være nødvendig

    «VAR. What is it good for? Absolutely nothing»

    Publisert: 23.07.2023


  * Vil ta opp hansken etter mannen han kaller en legende: Dette svarer RBK-treneren

    André Hansen er ferdig i Rosenborg til sesongen. Det er dermed uavklart hvem som står i mål for klubben neste sesong. Sander Tangvik (20) håper det blir han.

    Publisert: 23.07.2023


  * Ny RBK-quiz: Hvor mange riktige får du?

    Publisert: 21.07.2023