  * Bestemor Vigdis kom helt fra Sandnes for å se barnebarnet spille

    Trygg/Lade keeperen fikk langreist besøk under onsdagens kamp mot Rosenborg.

    Publisert: 24.05.2023


  * Høydepunkter Trygg/Lade - RBK

    Publisert: 24.05.2023


  * Forbannet Rekdal: – Noe av det verste jeg har vært med på

    RBK-sjefen varsler prat etter sliteseieren på Lade.

    Publisert: 24.05.2023


  * Verste på 33 år: Her er RBK-børsen etter sliteseieren mot 4. divisjonslaget

    Vi reklamerte med cupfest. Det ble mer som et kjedelig nachspiel der alle sovnet etter ti minutter.

    Publisert: 24.05.2023


  * Se opptak: RBK-helten gjester Rotsekk

    Publisert: 24.05.2023


  * Her er Julian (27) på jobb klokken 06.30. Om noen timer møter han RBK: – De får sikkert sove lenger

    Trygg/Lade-gjengen melder friskt før onsdagens kamp mot et RBK-lag som ikke har imponert i Eliteserien.

    Publisert: 24.05.2023


  * Rekdal med dilemma før cupfesten. Bekrefter én mann i startoppstillingen: – Det blir ikke noe B-lag eller noe juniorlag

    Onsdag kveld får du servert cupfest direkte på Nidaros.

    Publisert: 23.05.2023


  * «Løven» tror storkampen kommer for tidlig: – Vi får se

    De som ønsker å se Ole Sæter (27) tilbake for Rosenborg, må nok smøre seg med enda litt mer tålmodighet.

    Publisert: 22.05.2023


  * Til RBK-ledelsen: Kjør til Ranheim for å lære hvordan moderne fotball spilles

    Til oss som har ment at Ranheim kanskje burde jekke seg litt ned, og slutte å snakke om Eliteserien igjen: Vi bes tørke av oss hånfliret. Ranheim spiller allerede som et godt eliteserielag.

    Publisert: 21.05.2023


  * 15-åring beskrives som et av RBKs største talenter – pendler opp mot hundre mil i uka

    I fire år har Isak Jønvik Holmen og familien pendlet fra Steinkjer til Trondheim opp mot fire ganger i uka. Fra sommeren flytter stortalentet til Trondheim og RBK-sjefene forteller at dørene vil åpne seg ytterligere.

    Publisert: 20.05.2023