  * Frykter for seriestarten

    Ole Sæter kan miste serieåpningen mot Viking 10. april.

    Publisert: 26.03.2023


  * RBK-børsen: Her fortviler en av RBKs beste etter skade

    Hvor alvorlig var det da Ole Sæter måtte forlate banen etter 65 minutter? Hvor står RBK noen uker før seriestart?

    Publisert: 26.03.2023


  * RBK-profiler tilbake fra skade: Disse har Rekdal valgt til den nest-siste testen

    Slik stiller RBK mot Haugesund i søndagens treningskamp.

    Publisert: 26.03.2023


  * Kjernens verken vil eller kan beordre folk på kamp

    Kjernen støtter Rosenborg. Det være seg alt fra G15, via J19 og til A-lag kvinner og A-lag herrer.

    Publisert: 25.03.2023


  * Dette har Rekdal gledet seg til: – Tror mange vil bli overrasket

    Kjetil Rekdal bekrefter at Isak Thorvaldsson kommer til å få spilletid denne helgen. Selv kan ikke 21-åringen vente med å komme i gang.

    Publisert: 25.03.2023


  * RBKs draktvalg hylles: – Rimelig grei skjæring av løk

    Fredag kveld ble Rosenborgs draktsett for 2023-sesongen presentert. I sosiale medier hylles spesielt én av draktene.

    Publisert: 24.03.2023


  * Ny quiz: Hvor mange riktige får du?

    Publisert: 24.03.2023


  * Langer ut mot motstanderen etter pengekrav: – Jeg synes ikke grunnen er god nok

    Rosenborg ville lage fotballfest på Lerkendal i mai, men Vålerenga krever penger for å flytte kampen fra Koteng Arena til Lerkendal.

    Publisert: 24.03.2023


  * RBK-kapteinen kan få ny rolle: Dette sier Rekdal om endringen

    Markus Henriksen ble flyttet ned som midtstopper i 2021. Nå skal den tidligere landslagsspilleren på midtbanen igjen.

    Publisert: 24.03.2023


  * RBK-legenden gjester Rotsekk

    Publisert: 22.03.2023