  * Krever Rekdals avgang

    Sendte ut klar melding etter tapet for Brann.

    Publisert: 29.05.2023


  * Bommet på straffe. Da ropte Rekdal på noen andre: – Om de ikke stoler på meg igjen, er det greit

    Kristall Ingason smilte over situasjonen som oppsto bare sekunder etter at han entret banen på Brann Stadion.

    Publisert: 29.05.2023


  * Personlige feil sørget for ny RBK-nedtur: "Virker å ha det hett rundt ørene"

    RBK tok et steg fremover, men tapte 3-1 mot cupmesterne i Bergen.

    Publisert: 29.05.2023


  * Horneland husker kritikken fra RBK-supporterne. Slik tror han Rekdal håndterer det

    Mens Brann skal ta imot hyllest fra et fullsatt stadion, en drøy uke etter cupfesten, kommer RBK fra en uke med støy og «oppvaskmøte».

    Publisert: 29.05.2023


  * RBK-profilen tilbake fra skade: Disse starter storkampen

    RBK gjester Bergen og Brann Stadion 2. pinsedag. Følg kampen her.

    Publisert: 29.05.2023


  * Stor politiaksjon etter masseslagsmål mellom fotballsupportere i sentrum

    Politiet øker tilstedeværelsen i sentrum etter heftig slåsskamp mellom det politiet mener er Brann- og Rosenborg-supportere.

    Publisert: 29.05.2023


  * Var i harnisk sist. Nå har Rekdal bestemt seg for ti av elleve plasser på laget før storkampen: – Det er ett spørsmål

    I skrivende stund har RBK sin siste trening før avreise til Bergen.

    Publisert: 28.05.2023


  * Rekdal trakk seg én gang: – Spekulativt å snakke om jeg kunne gjort det nå

    Kjetil Rekdal avviser at han har tenkt på muligheten om å trekke seg, til tross for en start som har inneholdt mye støy på Lerkendal.

    Publisert: 27.05.2023


  * Stiller seg bak deler av kritikken: – Framstår som tilfeldighetenes spill

    Kjernen-leder Bjørn Skar mener det er bra at folk uttrykker seg om hva de mener om RBK, og stiller seg delvis bak nattens banner-kritikk.

    Publisert: 26.05.2023


  * Får sterk kritikk fra fans. Nå er RBKs styreleder tydelig: – Jeg hører mange vil ha bort trenerne. Det mener vi ikke er løsningen

    Cecilie Gotaas Johnsen svarer på kritikken.

    Publisert: 26.05.2023