  * Sæter kan forsvinne: RBK har fått svarfrist i dag

    Ole Sæter kan være historie for RBK.

    Publisert: 28.01.2023


  * Først rystet han RBK. Etter kampen kom Vegard (24) med sin dom: – Han er en av de viktigste spillerne

    Oppkjøringen til 2023-sesongen er i gang.

    Publisert: 27.01.2023


  * Treningskamper er treningskamper, men...

    Fire spisser fikk muligheten til å vise seg fram. Bare Ole Sæter leverte.

    Publisert: 27.01.2023


  * Rekdal med tydelig Sæter-beskjed: – Vi har ikke tenkt å la ham gå

    Ole Sæter sier at sjansene som ble misbrukt i årets første kamp skal sitte i seriepremieren, og Kjetil Rekdal sier RBK ikke har tenkt å slippe spissen.

    Publisert: 27.01.2023


  * Sæter-straffe på overtid hindret RBK-tap i årets første kamp

    Rosenborg så bedre ut etter hvilen, men det var ingen stor forestilling som ble levert på Koteng Arena fredag ettermiddag.

    Publisert: 27.01.2023


  * Ny quiz ute nå: Hvor mange riktige får du?

    Publisert: 27.01.2023


  * På ett punkt ser Rekdal tydelig bedring fra fjoråret: – Ligger veldig godt an

    Fredag får Kjetil Rekdal de første referansene på hvor langt laget har kommet i oppkjøringen.

    Publisert: 26.01.2023


  * RBK-kapteinen om taus Sæter: – Han må tåle å bli «trimmet» litt

    Ole Sæter ville ikke snakke med pressen torsdag. Markus Henriksen legger ikke skjul på at han ønsker «løven» med videre, men synes «stormen» rundt kontraktssituasjonen har blåst seg vel stor.

    Publisert: 26.01.2023


  * Vurderer spisskjøp uavhengig av om Sæter blir eller drar: – Får snart noen referanser

    Kjetil Rekdal sier det ikke har kommet noen konkrete henvendelser på Ole Sæter, men vil ikke utelukke en ny spiss selv om Sæter spiller i RBK kommende sesong.

    Publisert: 25.01.2023


  * Tettey-«comeback» på trening da RBK-profilen måtte av med skade

    Stefano Vecchia måtte gi seg under onsdagens treningsøkt.

    Publisert: 25.01.2023