  * RBKs nye spiss med hårete «løfte» – og slik oppsummerer Rekdal oppkjøringen

    Et døgn etter å ha landet i Trondheim var Agon Sadiku på banen for RBK. Etter en halvtime på banen skrur finnen allerede nå opp forventningene før seriestarten mot Viking.

    Publisert: 01.04.2023


  * Slik vurderer vi spillerne etter generalprøven: «Må rettes opp til i seriestart»

    Publisert: 01.04.2023


  * Sadiku fikk sin RBK-debut: Slik gikk det i generalprøven mot Kongsvinger

    RBK leverte ikke noe fyrverkeri i generalprøven mot Kongsvinger, men tok likevel med seg en 2-1-seier da Agon Sadiku fikk sin RBK-debut.

    Publisert: 01.04.2023


  * Marcus & Martinus kan få RBK-møte i cupen: – Håper å kunne gi de en OK match

    24. mai spiller RBK 1. runde i cupen. Hvem de møter er ikke avklart. Mange drømmer nå om storkamp i første runde. Blant dem et ganske kjent tvillingpar i Nord-Norge.

    Publisert: 01.04.2023


  * Rosenborg-spiss på vei til HamKam

    Rasmus Wiedesheim-Paul forsvinner på nytt lån.

    Publisert: 31.03.2023


  * Her er RBKs nye spiss i Trøndelag: – Føler meg trygg på at dette går i orden

    Agon Sadiku (20) er ventet klar for RBK i løpet av fredag. Han beskrives som en svært målfarlig spiss.

    Publisert: 31.03.2023


  * Kommer til Trondheim i dag: Kan få langtidskontrakt i RBK

    20 år gamle Agon Sadiku signerer for RBK fredag.

    Publisert: 31.03.2023


  * Nettavisen erfarer: Rosenborg enig om kjøp av finsk spiss

    Rosenborg er enig med finske Honka om en avtale for Agon Sadiku (20).

    Publisert: 30.03.2023


  * – Da Roar Strand dukket opp, gadd jeg ikke mer

    Rosenborg BK har onsdag sendt ut «takkemeldinger» til supporterne sine – og noen til.

    Publisert: 30.03.2023


  * Nettavisen: RBK la inn bud på denne mannen

    RBK nærmer seg ny angriper.

    Publisert: 30.03.2023