  * Dagen derpå: – Kravene og forventningene er for høye til at vi kan tilfredsstille dem per dags dato

    Etter nok en nedtur på hjemmebane snakker Kjetil Rekdal om den tøffe perioden RBK er inne i. Han hyller supporterne, men innrømmer at forventningene per dags dato er for høye: – Betyr ikke at vi ikke skal klare det litt lengre fram i tid.

    Publisert: 07.05.2023


  * Dette er folkets dom etter ny flause på Lerkendal: – Noe må gjøres. Umiddelbart

    Kritikken hagler mot Kjetil Rekdal og hans mannskap etter nytt tap på Lerkendal.

    Publisert: 07.05.2023


  * Preget etter å ha stått skolerett foran supporterne: – Kanskje den tøffeste perioden i Rosenborg for min del

    Markus Henriksen og RBK sto skolerett foran supporterne etter 1–3 på Lerkendal. Etter kampen var RBK-kapteinen preget: – Jeg er steinglad i klubben selv

    Publisert: 06.05.2023


  * Rotsekk med Kjetil Rekdal: – Viktig å vise ansikt

    Publisert: 06.05.2023


  * Rekdal svarer på kritikken: – Brenner under beina på hele Rosenborg

    Slik svarer Kjetil Rekdal på kritikken etter tapet mot Vålerenga.

    Publisert: 06.05.2023


  * TV 2-ekspert: – Kjetil Rekdal er i krise. Rosenborg er i krise

    Rosenborgs nedtur fortsetter.

    Publisert: 06.05.2023


  * Uansett resultat – vi bør gi ham litt mer tid

    Situasjonen minner om tolvte runde i en boksekamp, hvor Rekdal og Fagermo klamrer seg slitne til hverandre for å unngå å falle. Det er akkurat i en slik setting overraskende ting har en tendens til å skje.

    Publisert: 06.05.2023


  * Det som skjedde fikk Rosenborg-profilen til å tenke: – Sånn skal det ikke være

    Opplevelsen mot Brann satte en støkk i Markus Henriksen (30).

    Publisert: 06.05.2023


  * RBKs stortalent: – Det var ikke noe artig selvfølgelig

    Sverre Nypan har ikke helt blitt kvitt plagene som har gitt en trøblete oppkjøring, men 16-åringen melder seg klar til å bidra mer fremover.

    Publisert: 06.05.2023


  * Vil få bukt med «dette tullet»: – Helt håpløst

    Storkamp mellom Rosenborg og Vålerenga gjør at politiet ruster opp lørdag.

    Publisert: 05.05.2023