  * RBK-treneren bekrefter: – Er tilbake igjen nå

    Noah Holm skal spille for Rosenborg igjen. Det bekrefter RBK-trener Svein Maalen etter nederlaget mot Sarpsborg 08 søndag.

    Publisert: 25.06.2023


  * Maalens knallharde dom: – Det er en forferdelig følelse

    Svein Maalen tok på seg mye av ansvaret etter det blytunge nederlaget mot Sarpsborg 08 søndag.

    Publisert: 25.06.2023


  * Jeg foreslår blod, svette og tårer

    Gruer du deg til høstens valgkamp, til fett valgflesk, store ord og brutte løfter? Ikke tenk på det. Intet parti kommer til å love så mye og holde så lite som «nye Rosenborg».

    Publisert: 25.06.2023


  * Marerittstart for Maalen: «Eneste som får godkjent i det som ble en katastrofeomgang»

    I solskinnet på Lerkendal håpet supporterne på tre poeng for «nye» RBK. I stedet fikk de en tannløse utgave, som til tider ble utspilt av gjestene fra Sarpsborg. Se børsen her – hvem mener du var best på RBK?

    Publisert: 25.06.2023


  * Rogers og Nypan vrakes – dette blir startoppstillingen i Maalens første kamp som sjef

    4-3-3 og Aga begynner på topp. Ole Sæther på benken fra start.

    Publisert: 25.06.2023


  * Rotsekk kommenterer RBK–Sarpsborg 08

    Publisert: 25.06.2023


  * Rotsekk etter RBK–Sarpsborg 08

    Publisert: 25.06.2023


  * Dorsin om RBKs neste trener: – Har et ganske klart bilde

    Rosenborg sparket treneren etter en svak første del av sesongen. Nå skal klubben peile ut retningen før en ny permanent trener skal ansettes.

    Publisert: 25.06.2023


  * RBK-trioen bak kjempesuksessen: – Jeg tror ikke vi så for oss reaksjonen

    Det startet i februar i fjor. Siden den gang har trioen bak RBKs suksess-serie jobbet i høygir for å få ut nok stoff til supporterne. Denne uken passerte Rosenborgs Youtube-kanal en million avspillinger.

    Publisert: 24.06.2023


  * Kan han trylle?

    Tenk deg en arbeidsplass med en del demotiverte, lite begavede ansatte. Du har fått oppgaven med å få de til å levere best i landet. Og dette må skje nå!

    Publisert: 24.06.2023