  * Tydelig på hva Rekdal kommer til å gjøre nå. RBK-sjefen er ikke like sikker

    Stefano Vecchia er solgt til Malmö. Hva gjør RBK nå, tre uker før overgangsvinduet stenger?

    Publisert: 10.03.2023


  * Rotsekk kommenterer på ny: – Fikk gode tilbakemeldinger fra alle utenom én

    Dessverre kan du ikke se RBKs cupkamp på Nidaros. Men du kan i det minste høre den.

    Publisert: 10.03.2023


  * Bekrefter RBK-stjernens exit: - Hadde et ønske om dette

    Stefano Vecchias RBK-karriere er over.

    Publisert: 10.03.2023


  * Men 3 mill. i etterlønn har de råd til!

    Mange er spente før Rosenborgs sesongstart; cupkamp mot Viking søndag. For de det gjelder, er onsdagen blitt enda mer nervepirrende. Da går nemlig årsmøtet.

    Publisert: 10.03.2023


  * Kilder til avis: Rosenborg enig om Vecchia-salg

    Rosenborg er enig med Malmö FF om en overgang for den svenske 28-åringen.

    Publisert: 09.03.2023


  * Forventer nytt år med røde tall: Dette sier RBK-lederen

    Rosenborg BK budsjetterer med et nytt år på minussiden, men det er uten Casper Tengstedt-millionene.

    Publisert: 09.03.2023


  * Sam Rogers og Jayden Nelson gjestet Rotsekk

    Se opptaket her.

    Publisert: 08.03.2023


  * Roar Strand satt ut av det han så på RBK-trening

    – Det var ekstremt.

    Publisert: 08.03.2023


  * Flyttet inn i ny leilighet. Etter bare en uke kommer ny RBK-signering flyttende inn: – Det blir kult

    For bare noen uker siden tok RBK-treneren Leo Cornic til side med et spørsmål. Etter et positivt svar, er avtalen en realitet.

    Publisert: 07.03.2023


  * Han er ny Kjernen-leder: – Det kjennes bra

    Etter å ha jobbet med saken i over ett år, har valgkomiteen innstilt ny leder.

    Publisert: 07.03.2023