  * Eksperten var «for god» til å rykke ned – nå advarer han RBK: – De har pistolen mot hodet

    Han tror riktignok ikke RBK rykker ned, Jonas Grønner, men advarer likevel de involverte mot å heve seg over dagens situasjon.

    Publisert: 12.07.2023


  * Rekdal ut mot fansen: – Kan dere slutte å ringe inn truende og trakasserende meldinger

    Tidligere Rosenborg-trener Kjetil André Rekdal har sett seg lei av truende telefonsamtaler fra Rosenborg supportere.

    Publisert: 11.07.2023


  * Hjerneformørkelsen 2018 kaster stadig nye skygger over Rosenborg

    Den nye RBK-sangen handler om å vinne OBOS-ligaen 2024. Tekst og musikk er skrevet av styret 2018, og årsmøtet 2020.

    Publisert: 11.07.2023


  * Får kritikk av tidligere forsvarsbauta: Dette mener den ferske midtstopperduoen må bedres

    Rosenborgs har sluppet inn 21 mål på 14 kamper. Tidligere forsvarskjempe mener å vite hvorfor.

    Publisert: 11.07.2023


  * Maalen har mange utfordringer – her er syv av dem

    Rosenborg er dømt til å ligge i eller på toppen til enhver tid, skriver Otto Ulseth i en kommentar.

    Publisert: 10.07.2023


  * Kapteinen tydelig etter nytt tap: – Vi tenker ikke på nedrykk

    Erlend Dahl Reitan var meget skuffet etter Lillestrøm-tapet. Nedrykk er imidlertid ikke i tankene.

    Publisert: 10.07.2023


  * Scoret sesongens første: – Det har vært blytungt

    – Det er det jeg jobber for hver eneste dag, sier Ole Sæter. Målscoreren måtte fortsatt se seg snytt for seier.

    Publisert: 09.07.2023


  * Dette mener Maalen gjorde at seieren glapp

    RBK gikk på sitt tredje strake tap etter at Svein Maalen tok over som trener. – Et hakk tilbake, sier han.

    Publisert: 09.07.2023


  * Nå er det alvor!

    Styret i RBK har satt en svært interessant trenerkarriere i spill.

    Publisert: 09.07.2023


  * To sene LSK-scoringer førte til nytt RBK-tap. Her er børsen etter Lillestrøm-kampen.

    Akor Adams ble forskjellen på lagene

    Publisert: 09.07.2023