  * Kritiserer vrakingen: – Det suger. Det er bare skuffende

    Sam Rogers var tydelig skuffet over å ha mistet startplassen i laget. Nå ønsker han en prat med Maalen. Det kan ikke hovedtreneren garantere.

    Publisert: 20.07.2023


  * Kan få betydning for Holse: – Sagt til Svein at jeg synes han skal prøve det

    Carlo Holse er glad for igjen få en landsmann på laget etter at RBK bekreftet at Emil Frederiksen er klar for klubben. Det kan også få betydning for Holses rolle i laget.

    Publisert: 20.07.2023


  * Tilbakeholden meteorolog: – Tør ikke å love strålende sol

    Det er ingenting som tyder på at gråværet i Trondheim er i ferd med å gi seg. Noen lysglimt er det likevel i vente.

    Publisert: 19.07.2023


  * Keeperbautaen bekrefter: Gir seg i RBK

    André Hansen gir seg i RBK etter sesongen.

    Publisert: 19.07.2023


  * RBKs nysignering følger i bestekompis Casper Tengstedts fotspor: – Historiens hans er voldsom

    Emil Frederiksen er klar for Rosenborg. Bestekompisen? En kar som også kom fra dansk fotball, og satte overgangsrekord da han forlot Lerkendal.

    Publisert: 19.07.2023


  * Dette skal være RBKs nye angrepsvåpen: «Røverkjøp»

    Danske Emil Frederiksen blir RBK-spiller i løpet av kort tid. Onsdag var dansken på plass på Lerkendal. Kristall Ingason skal være på vei den andre veien.

    Publisert: 18.07.2023


  * Ruben (23) om å være ettertraktet: – Jeg lever egentlig bare i nuet og nyter det

    Ruben Alte er på radaren til flere eliteserieklubber. Nå har han i et ferskt intervju med NA satt ord på hva han legger vekt på i et eventuelt klubbytte – og hva han selv synes om det å være ettertraktet.

    Publisert: 18.07.2023


  * Jørstads glødende telefon: – Det er sterke, direkte meldinger

    Ole R. Jørstad åpner opp om hvordan det er å være styremedlem i konfliktene, støyen og koket som har vært rundt Norges idrettsforbund og Rosenborg denne våren.

    Publisert: 18.07.2023


  * Dorsin om Sæter-situasjonen: – Ser ut som det kan bli vanskelig

    Storspill etter skadecomebacket har fått enkelte til å hevde at RBK bør strekke seg lengre i å beholde spissen på Lerkendal. Det tror Mikael Dorsin blir vanskelig.

    Publisert: 17.07.2023


  * Dager før kampen fikk Reitan beskjed fra Maalen: «Æ tar den oppgaven»

    Erlend Dahl Reitan er veldig fornøyd med seier mot Tromsø. Kampen spilte han i en posisjon han aldri hadde spilt før.

    Publisert: 17.07.2023