  * «Den viktigste Rosenborg-kampen på 10 år»

    Hvordan kan det ha seg at kampene mot det som er å klassifisere som et publag fra Nord-Irland kan bli avgjørende for RBKs fremtid? Jo, la oss ta frem kalkulatoren.

    Publisert: 26.07.2023


  * Odd prøver å få inn Hansen allerede nå

    Odd og Brøndby fortsetter forhandlingene om Leopold Wahlstedt (24). Samtidig har Odd et ønske om å lande André Hansen (33) som erstatter allerede nå.

    Publisert: 26.07.2023


  * Semiproffene tok seg av finnene sist: – Nå har vi nordmennene i siktet

    – Vi har en jobb å gjøre, sier Crusaders-profilen, men forsikrer om at nordirene er klare til kamp mot Rosenborg torsdag.

    Publisert: 26.07.2023


  * Se oversikt: Dette betyr Europa-spill for RBK-økonomien

    Torsdag starter veien mot et gruppespill i Europa for Rosenborg. Hver seier betyr penger i kassen, men de store pengene ligger naturligvis i om Rosenborg tar seg helt til et gruppespill. Nidaros har kikket på tallene.

    Publisert: 26.07.2023


  * Var ikke med til Drammen – ryktes til norsk klubb

    Angrepsspilleren Oscar Aga (22) ble hentet til Rosenborg fra den svenske klubben Elfsborg tidligere i år. Han har derimot ikke fått alt til å stemme i Trondheim, og etter at Svein Maalen tok over Rosenborg, har det blitt lite spilletid for den tidligere Grorud-spissen. Nå kan han være på vei tilbake til OBOS-ligaen.

    Publisert: 25.07.2023


  * Ny klubb vil ha Rosenborg-profil

    Ole Sæter har under seks måneder igjen av kontrakten med Rosenborg. Nå begynner interessen å konkretisere seg rundt spissen.

    Publisert: 25.07.2023


  * Holdt drømmeovergangen skjult – slik ble han Viking-spiller

    I tre døgn måtte Sondre Klingen Langås (22) fra Namsos holde drømmeovergangen hemmelig.

    Publisert: 25.07.2023


  * Crusaders-sjefen før møtet med RBK: – Det er et steg opp, ingen tvil

    Crusaders' manager Stephen Baxter erkjenner at møtet med Rosenborg er et steg opp fra den forrige kvalifiseringsrunden.

    Publisert: 25.07.2023


  * Nidaros med gladmelding til Rosenborg-supportere: – Fantastiske nyheter

    Amedia har sikret seg rettighetene til å vise Rosenborgs første kamp i Europa Conference League.

    Publisert: 24.07.2023


  * Ranheim-profil klar for Viking: – Dette er veldig stort for meg

    Midtstopperen er tapt for Ranheim.

    Publisert: 24.07.2023