  * «Løven» tror storkampen kommer for tidlig: – Vi får se

    De som ønsker å se Ole Sæter (27) tilbake for Rosenborg, må nok smøre seg med enda litt mer tålmodighet.

    Publisert: 22.05.2023


  * Til RBK-ledelsen: Kjør til Ranheim for å lære hvordan moderne fotball spilles

    Til oss som har ment at Ranheim kanskje burde jekke seg litt ned, og slutte å snakke om Eliteserien igjen: Vi bes tørke av oss hånfliret. Ranheim spiller allerede som et godt eliteserielag.

    Publisert: 21.05.2023


  * 15-åring beskrives som et av RBKs største talenter – pendler opp mot hundre mil i uka

    I fire år har Isak Jønvik Holmen og familien pendlet fra Steinkjer til Trondheim opp mot fire ganger i uka. Fra sommeren flytter stortalentet til Trondheim og RBK-sjefene forteller at dørene vil åpne seg ytterligere.

    Publisert: 20.05.2023


  * TIL har funnet gull igjen – RBK har sovet i timen

    En ekstremt smart spiller, men beskjeden utenfor banen. Slik er beskrivelsen av den nye TIL-helten, Vegard Erlien.

    Publisert: 18.05.2023


  * Engelske medier: Storklubb jakter Nypan

    Hevder at det er interesse for RBKs stjerneskudd.

    Publisert: 17.05.2023


  * Sto forbanna igjen på Lerkendal fredag, men på tirsdag var alt glemt: – Nå tar vi på oss klatreselene

    Tirsdagens seier var Olaus Skarsem første offisielle kamp siden oktober i fjor: – Herfra går det bare fremover.

    Publisert: 17.05.2023


  * Feiret hemningsløst med russen – etter kampen var ikke Nypan ferdig: Se mottakelsen utenfor stadion

    Sverre Nypan er i ferd med å bli en ordentlig publikumsyndling på Lerkendal. Etter ha feiret målet med russen tok 16-åringen turen ut til folkehavet som ventet utenfor stadion.

    Publisert: 16.05.2023


  * Matchvinneren: – Vi har mer inne

    Morten Bjørlo ble matchvinner mot Haugesund. Han mener det er mer i vente fra RBK.

    Publisert: 16.05.2023


  * Rekdal skal naturligvis ikke sparkes

    Knepen seier mot 10 mann fra Haugesund kan ikke brukes til noe annet enn å avansere på tabellen. Og treneren sitter akkurat like trygt som før kampen.

    Publisert: 16.05.2023


  * RBK-børsen: «Vi skal ikke ta helt av ... Jo, det bør vi!»

    Det ble en viktig seier, som ikke skulle vise seg så altfor vanskelig å hale i land.

    Publisert: 16.05.2023