  * Erget seg over at han ikke sendte RBK-fansen til himmels: – Jeg begynte å tenke på feiringa

    Marius Sivertsen Broholm (18) viste seg fram ved flere anledninger i Eliteserien i fjor. Mot erkerivalen var han nær å få sitt definitive gjennombrudd. Øyvind Alsaker lot seg imponere og det samme gjorde Kjetil Rekdal.

    Publisert: 17.04.2023


  * Har vært tydelig tidligere – nå er ikke RBK-kapteinen like sikker: – Kjøper forklaringen

    Som i første serierunde imponerte Markus Henriksen borte mot Molde. Nå har han kanskje gitt RBK-trenerne et positivt dilemma: – Det er klart, spiller jeg godt og laget har gode prestasjoner er det kanskje vanskelig å bytte.

    Publisert: 16.04.2023


  * Her får Rekdal spørsmål om svigersønnens selvmål: – Det var feil ende!

    Kjetil Rekdals høygravide datter håpet på scoring fra samboeren. Det fikk hun, men i feil ende. For RBK ble det riktig ende. Da laget i tillegg fikk stoppet lynraske Kristoffer Haugen, ble det poeng på erkerivalens mark.

    Publisert: 16.04.2023


  * Respekt, Rekdal!

    Seks år hadde gått siden RBK tok poeng i Molde tilbake i 2017. Den rekka ble brutt søndag kveld.

    Publisert: 16.04.2023


  * Disse sto fram da RBK brøt marerittrekka i Molde

    Seks år hadde gått siden RBK tok poeng i Molde tilbake i 2017. Den rekka ble brutt søndag kveld.

    Publisert: 16.04.2023


  * Rekdal var ikke fornøyd med det han så av svigersønnen. Da kom den tydelige beskjeden: – Skal ikke få gjøre det der

    Molde har kastet millioner etter Veton Berisha, men det var en 18 år gammel kar fra Tiller som holdt på å avgjøre klassikeren mellom Molde og RBK.

    Publisert: 16.04.2023


  * Her går «datter Rekdal» på kamp – ni dager over termin: – Litt skummelt

    Det er av landets mest omtalte svangerskap i år. Rett før fødsel møtes faren og kjæresten i storkamp – med vordende mamma Sofie på tribunen. – Ingen som kjenner meg er overrasket, sier hun.

    Publisert: 16.04.2023


  * Storkampen: Skjelbred ute for RBK

    Per Ciljan Skjelbred er ikke med til Molde. Disse starter for RBK.

    Publisert: 16.04.2023


  * RBK-bautaen har tatt fatt på det niende året: Nå har han to krav til klubben

    André Hansen har startet sin niende sesong i RBK. Atter en gang er han klubbens førstevalg.

    Publisert: 16.04.2023


  * Kan bli bestefar rett før storkampen: - Det hadde vært hyggelig, men jeg tenker på kampen

    Kjetil Rekdal kunne allerede blitt bestefar, men bedyrer at all fokus ligger på søndagens kamp mot Molde.

    Publisert: 15.04.2023