  * Jørstads glødende telefon: – Det er sterke, direkte meldinger

    Ole R. Jørstad åpner opp om hvordan det er å være styremedlem i konfliktene, støyen og koket som har vært rundt Norges idrettsforbund og Rosenborg denne våren.

    Publisert: 18.07.2023


  * Dorsin om Sæter-situasjonen: – Ser ut som det kan bli vanskelig

    Storspill etter skadecomebacket har fått enkelte til å hevde at RBK bør strekke seg lengre i å beholde spissen på Lerkendal. Det tror Mikael Dorsin blir vanskelig.

    Publisert: 17.07.2023


  * Dager før kampen fikk Reitan beskjed fra Maalen: «Æ tar den oppgaven»

    Erlend Dahl Reitan er veldig fornøyd med seier mot Tromsø. Kampen spilte han i en posisjon han aldri hadde spilt før.

    Publisert: 17.07.2023


  * Nedslående beskjed om spillerkjøp

    Svein Maalen kunne endelig juble for sin første trepoenger som Rosenborg-trener. Han blir imidlertid ikke lovet forsterkninger i sommer.

    Publisert: 16.07.2023


  * Beklaget jubelscener etter scoring: – Man tenker ikke, man klikker fullstendig

    Ulrik Yttergård Jenssen satte ballen i mål på overtid, og sørget for en 2-1-seier til Rosenborg over gamleklubben og broren.

    Publisert: 16.07.2023


  * Se opptak: Rotsekk kommenterer RBK - Tromsø

    Publisert: 16.07.2023


  * Tromsø-gutten avgjorde på overtid mot TIL. Slik vurderer vi RBK-spillerne i Maalens første seier

    Svein Maalen måtte vente lenge på sin første seier, men på søndag fikk han den endelig. På overtid.

    Publisert: 16.07.2023


  * Maalen jakter sin første seier – disse elleve får sjansen fra start

    Svein Maalen står enda uten seier som hovedtrener. I dag sender han ut disse elleve i jakt på en etterlengtet seier

    Publisert: 16.07.2023


  * Bjørlo: – Jeg er stolt hver gang jeg får gå ut på Lerkendal

    Svein Maalen har fortsatt ikke bestemt for en fast midtbanetrio. To av dem det står imellom er Sverre Nypan og Morten Bjørlo.

    Publisert: 16.07.2023


  * For Emil (21) er det bare to norske klubber som gjelder. Én av dem er Rosenborg

    Finnsnes-gutten har ikke fått like mye spilletid som han hadde håpet på etter overgangen til norditalienske Sassuolo. Ceïde er tydelig på at nettopp spilletid er alt han er ute etter i den kommende sesongen, og utelukker samtidig ikke et utlån.

    Publisert: 15.07.2023