  * RBK-spillere og villa til 40 mill.: Disse eiendommene skiftet hender i mars

    Eiendommer i Trondheim skiftet hender for drøye 2,5 milliarder kroner i mars.

    Publisert: 04.04.2023


  * Ekspertene er klare i sin RBK-dom: – Bekymringsverdig

    Verken Jesper Mathisen eller Mini tror at seriegullet havner på Lerkendal denne sesongen heller.

    Publisert: 02.04.2023


  * Rotsekk

    I studio sitter Christian Træthaug, Erik Arnøy, Tommy Haft og Kent Aune. Sendingen starter 19:30.

    Publisert: 02.04.2023


  * Ingason imponerte stort i generalprøven. Slik vurderer Rekdal spiss-situasjonen nå: – Up for grabs.

    Etter kampen var Kristall Mani Ingason godt fornøyd med egne prestasjoner. Det betyr nødvendigvis ikke at en startplass når alvoret starter neste uke, er i boks.

    Publisert: 01.04.2023


  * RBKs nye spiss med hårete «løfte» – og slik oppsummerer Rekdal oppkjøringen

    Et døgn etter å ha landet i Trondheim var Agon Sadiku på banen for RBK. Etter en halvtime på banen skrur finnen allerede nå opp forventningene før seriestarten mot Viking.

    Publisert: 01.04.2023


  * Slik vurderer vi spillerne etter generalprøven: «Må rettes opp til i seriestart»

    Publisert: 01.04.2023


  * Sadiku fikk sin RBK-debut: Slik gikk det i generalprøven mot Kongsvinger

    RBK leverte ikke noe fyrverkeri i generalprøven mot Kongsvinger, men tok likevel med seg en 2-1-seier da Agon Sadiku fikk sin RBK-debut.

    Publisert: 01.04.2023


  * Marcus & Martinus kan få RBK-møte i cupen: – Håper å kunne gi de en OK match

    24. mai spiller RBK 1. runde i cupen. Hvem de møter er ikke avklart. Mange drømmer nå om storkamp i første runde. Blant dem et ganske kjent tvillingpar i Nord-Norge.

    Publisert: 01.04.2023


  * Rosenborg-spiss på vei til HamKam

    Rasmus Wiedesheim-Paul forsvinner på nytt lån.

    Publisert: 31.03.2023


  * Her er RBKs nye spiss i Trøndelag: – Føler meg trygg på at dette går i orden

    Agon Sadiku (20) er ventet klar for RBK i løpet av fredag. Han beskrives som en svært målfarlig spiss.

    Publisert: 31.03.2023