  * Tok en omgang før RBK skrudde på: Disse var best mot Sandefjord

    RBK så ut som to forskjellige lag fra første- til andreomgang. Til slutt tok de en fortjent 1-0-seier over Sandefjord. Her er Nidaros-børsen.

    Publisert: 19.02.2023


  * Var fristet til å hente RBK-spissen. Fra tribunen så de ham avgjøre kampen: – Tack, bror!

    Det lugget for RBK igjen. Så kom en «iskald» spiss inn og avgjorde.

    Publisert: 19.02.2023


  * Sæter: – Jeg må komme meg litt på godsiden hans

    Kjetil Rekdal slipper til offensive krefter når RBK møter Sandefjord søndag. Ole Sæter og nysignering Jayden Nelson vil begge få spilletid. Spissen håper det kan være starten på et godt partnerskap.

    Publisert: 19.02.2023


  * Midt i nedturen søkte Ulrik (26) opp sitt eget navn på sosiale medier. Det skulle han ikke ha gjort

    Ulrik Yttergård Jenssen er RBKs nye midtstopper. Han kan fort bli en bærebjelke på et RBK-lag som sikter mot nye høyder. Da skal fansen vite at det er et reflektert menneske som setter i gang angrepene bakfra på venstresiden. Til Nidaros åpner tromsøværingen opp om krangelen med gamlesjefen, om "tabben" på sosiale medier og om sine ambisjoner i RBK.

    Publisert: 19.02.2023


  * Få med deg Rotsekk etter Sandefjord-kampen

    Publisert: 18.02.2023


  * Får RBK-debuten på Nidaros: – Gleder oss til å slippe han løs!

    Søndag kan du se RBKs treningskamp på Nidaros. Lørdag ble disse drillet.

    Publisert: 18.02.2023


  * Nelson får sannsynligvis sin RBK-debut: Slik vil Rekdal bruke ham

    Kjetil Rekdal innrømmer at det har blitt mer eksperimentering enn han ønsket seg før Marbella-oppholdet. Mot Sandefjord slipper, etter alt å dømme, Jayden Nelson til. Ole Sæter kan også få minutter.

    Publisert: 17.02.2023


  * RBK-profilene reagerer: – Jeg var lynende forbanna

    Det kokte for André Hansen da han gikk ut av spillerbussen i Spania onsdag. Turen til Marbella har ikke vært knirkefri så langt.

    Publisert: 17.02.2023


  * Gladnyhet til Nidaros' abonnenter. Nå får du se Rosenborg i Eliteserien!

    Mediehuset Nidaros får tilgang til å vise fem kamper med RBK før sommeren – blant annet storoppgjørene mellom Rosenborg og Viking.

    Publisert: 17.02.2023


  * Her er gliset til «Løven» tilbake: – Den siste uka har vært jævlig

    Nesten en uke på overtid sluttet Ole Sæter seg til RBK-troppen i Marbella.

    Publisert: 16.02.2023