  * Rekdal etter cupfadesen mot Stjørdals-Blink

    Publisert: 01.06.2023


  * Tyngdeloven kan ingen oppheve

    Hva skal styret i Rosenborg gjøre nå, etter at de har forsikret seg om at Rekdal ikke skal rotere så mye på laget?

    Publisert: 01.06.2023


  * Cecilie Gotaas Johnsen etter tapet mot Stjørdals-Blink

    Publisert: 01.06.2023


  * Rotsekk etter cupkampen mot Stjørdals-Blink

    Rotsekk-gjengen møtes og debrifer etter Rosenborgs cupkamp mot nabolaget Stjørdals-Blink.

    Publisert: 01.06.2023


  * Stjørdals-Blink med cupbombe: Rosenborg røyk i cupens andre runde

    Kjetil Rekdal stilte med en sterk ellever, men Rosenborg måtte likevel se seg slått 1-2 av 2.-divisjonslaget Stjørdals/Blink i cupens 2. runde torsdag.

    Publisert: 01.06.2023


  * Her er RBK-skandalen et faktum: Disse får slakt på børsen etter cupflausen

    På en uke har RBK opplevd 1-0-seier over 4. divisjonslag, oppvaskmøte, supporterprotester, tomålstap i Bergen og styremøte med trenerne på agendaen. Nå er RBK slått ut av cupen også. Av 2. divisjonslaget Stjørdals-Blink.

    Publisert: 01.06.2023


  * Nidaros sender cupfesten: Disse starter for et hardt presset RBK-lag

    Nidaros sender tre kremkamper i den andre runden av cupen torsdag kveld.

    Publisert: 01.06.2023


  * For denne pjokken er klubben alt. Derfor irriterer han seg fortsatt over RBK-avgjørelsen for 17 år siden

    For første gang på 15 år møtes to av byens største naboklubber. Striden som skjedde to år tidligere var derimot en mye viktigere kamp.

    Publisert: 01.06.2023


  * Supportere anmeldes etter RBK-kamp: – Tar avstand fra «casuals»

    – Slik oppførsel hører ikke hjemme noe sted, og i hvert fall ikke i fotballen, sier politioverbetjent Kjetil Hoff til BA.

    Publisert: 01.06.2023


  * Hvor smeller cupbomben?: Dette sier oddsmakerne

    Det er duket for en ny cuprunde i fotball. Slik tror oddsmakerne det går.

    Publisert: 01.06.2023