  * Dette tror oddsmakerne om RBK i 2023

    Det er større tro på RBK utenfor landets grenser.

    Publisert: 06.04.2023


  * Noen dager før bryllupet måtte RBKs nye spiller dra utenlands: – Først spurte hun om det var en dårlig vits

    Rosenborgs nye spiss kan få debuten med hele familien og sin nye kone på tribune 2. påskedag. Det nygifte paret fikk overgangssaga slengt i fanget i løpet av de siste timene før bryllupet.

    Publisert: 05.04.2023


  * RBK-spillere og villa til 40 mill.: Disse eiendommene skiftet hender i mars

    Eiendommer i Trondheim skiftet hender for drøye 2,5 milliarder kroner i mars.

    Publisert: 04.04.2023


  * Ekspertene er klare i sin RBK-dom: – Bekymringsverdig

    Verken Jesper Mathisen eller Mini tror at seriegullet havner på Lerkendal denne sesongen heller.

    Publisert: 02.04.2023


  * Rotsekk

    I studio sitter Christian Træthaug, Erik Arnøy, Tommy Haft og Kent Aune. Sendingen starter 19:30.

    Publisert: 02.04.2023


  * Ingason imponerte stort i generalprøven. Slik vurderer Rekdal spiss-situasjonen nå: – Up for grabs.

    Etter kampen var Kristall Mani Ingason godt fornøyd med egne prestasjoner. Det betyr nødvendigvis ikke at en startplass når alvoret starter neste uke, er i boks.

    Publisert: 01.04.2023


  * RBKs nye spiss med hårete «løfte» – og slik oppsummerer Rekdal oppkjøringen

    Et døgn etter å ha landet i Trondheim var Agon Sadiku på banen for RBK. Etter en halvtime på banen skrur finnen allerede nå opp forventningene før seriestarten mot Viking.

    Publisert: 01.04.2023


  * Slik vurderer vi spillerne etter generalprøven: «Må rettes opp til i seriestart»

    Publisert: 01.04.2023


  * Sadiku fikk sin RBK-debut: Slik gikk det i generalprøven mot Kongsvinger

    RBK leverte ikke noe fyrverkeri i generalprøven mot Kongsvinger, men tok likevel med seg en 2-1-seier da Agon Sadiku fikk sin RBK-debut.

    Publisert: 01.04.2023


  * Marcus & Martinus kan få RBK-møte i cupen: – Håper å kunne gi de en OK match

    24. mai spiller RBK 1. runde i cupen. Hvem de møter er ikke avklart. Mange drømmer nå om storkamp i første runde. Blant dem et ganske kjent tvillingpar i Nord-Norge.

    Publisert: 01.04.2023