  * «Vi skal vinne OBOS»: Her er børsen etter kjempeblunderen mot tabelljumboen

    Svein Maalen har fått en knalltøff start som hovedtrener i RBK. Etter 0–3 i debuten ble det nytt tap mot tabelljumbo AaFK. Vi har vurdert RBKs innsats.

    Publisert: 02.07.2023


  * Rotsekk kommenterer Aalesund–Rosenborg

    Publisert: 02.07.2023


  * Dette får fansen til å reagere: «Terningkast: stryk»

    Onsdag lanserte Rosenborg sin tredjedrakt for 2023-sesongen. Denne får Emil Almås til å reagere, og han er ikke alene om å være kritisk.

    Publisert: 30.06.2023


  * Vil ansette 40 til nytt gigantbygg i Trondheim: – Blir en storstue

    Byggmakker er allerede etablert på Tiller i Trondheim. Nå får kjeden et nytt tilskudd på den andre siden av byen.

    Publisert: 30.06.2023


  * Mini reagerer på flere RBK-kjøp: – Fatter det ikke

    Kommer med krass kritikk av Rosenborg og sammensettingen av klubbens spillerstall.

    Publisert: 29.06.2023


  * Haaland var på prøvespill i RBK: – Vi var ikke skarpe nok

    Målmaskinen var på prøvespill hos trønderne før Molde-overgangen.

    Publisert: 29.06.2023


  * Carlo Holse kobles til tysk klubb

    Pekes ut som mulig erstatter.

    Publisert: 29.06.2023


  * Kommer med advarsel til RBK: – Naivt!

    Den tidligere Rosenborg-spilleren liker lite av det han ser i gamleklubben.

    Publisert: 29.06.2023


  * Sæter om Glimt-ryktene: – Kommer til å bli så mange av dem at jeg kommer til å bli sliten

    Publisert: 28.06.2023


  * RBK-treneren: – Det tærer litt på når det blir slik

    Svein Maalen må klare seg uten Markus Henriksen og Jayden Nelson i de kommende ukene. Etter å ha sett Sarpsborg-kampen i reprise mener han likevel det er grunn til optimisme.

    Publisert: 28.06.2023