  * Nærmer seg storkamp: Disse starter mot Bodø/Glimt

    RBK skal prøve å slå tilbake mot serieleder Bodø/Glimt. Nidaros følger kampen.

    Publisert: 13.05.2023


  * Denne klubben er interessert: Nå går det mot utlån for RBKs stortalent

    Marius Broholm (18) kan forsvinne på utlån innen kort tid.

    Publisert: 13.05.2023


  * RBK-legendene i Glimt: – De har nok aldri vært større underdogs enn de er nå

    Ørjan Berg og Runar Berg var viktige bidragsytere på et Rosenborg-lag som vant og vant og vant på 1990-tallet. Nå jobber de for en liten klubb som opplever stor suksess – og som lørdag er kjempefavoritter hjemme mot Rosenborg.

    Publisert: 13.05.2023


  * «Alt ligger til rette for sjokkseier – til ni i odds»

    Forventningene til Rosenborg har aldri vært lavere enn de er til dagens kamp. Norsk Tipping gir deg faktisk 9 ganger innsatsen igjen, hvis du setter penger på Rosenborg-seier. Ni! Dette vitner om et tronskifte uten sidestykke i Eliteserien.

    Publisert: 13.05.2023


  * RBK-spissen: – Føler jeg kunne fortjent en startplass

    Oscar Aga har vært på banen i fem av seks kamper, men har til gode å få en plass i startelleveren: – Føler jeg har gjort noen gode innhopp.

    Publisert: 13.05.2023


  * RBK-legende hyller Glimt-stopper: – I noen av disse kampene har han vært «outstanding»

    Erik Hoftun (54) herjet i midtforsvaret da Rosenborg var på sitt beste i Champions League.

    Publisert: 12.05.2023


  * Rekdal om Glimt-trenerens kommentar: – Kommer ikke dit med fæle og stygge triks

    Kjetil Rekdal sier Rosenborg skal selge seg dyrt når de gjester Bodø/Glimt lørdag. Glimt-trener Kjetil Knutsen mener det er «et såret dyr» som skal gjeste Aspmyra.

    Publisert: 12.05.2023


  * Glimt-sjefen før møtet med RBK: — De kommer som et litt såret dyr

    Kjetil Knutsen forventer masse energi fra trønderne.

    Publisert: 12.05.2023


  * Det er så deilig å tape

    Publisert: 12.05.2023


  * Levnes liten sjanse: – Fryktelig dumt å legge seg ned for å dø

    RBK-veteranene Per Ciljan Skjelbred og Markus Henriksen mener det er en gunstig anledning å møte Norges beste lag.

    Publisert: 11.05.2023