  * Avis: Nederlandsk klubb jakter RBK-spiss

    Vitesse jakter RBKs Ole Sæter, melder VG.

    Publisert: 05.07.2023


  * RBK-profil bekrefter: Har avvist to kontraktforslag

    Edvard Tagseth skal ha avvist to kontraktsforslag fra Rosenborg.

    Publisert: 05.07.2023


  * Olaus Skarsem konfronterte egne supportere: – Det kokte over

    Illsinte Rosenborg-supportere tok seg inn på banen etter 0-1-tapet mot Aalesund. Da kokte det over for RBKs Olaus Skarsem.

    Publisert: 05.07.2023


  * Dette sier Holse om Bodø/Glimt-ryktene

    RBKs stjernespiller er sterkt linket til rivalen i nord. Dette sier han selv om interessen.

    Publisert: 05.07.2023


  * Trondhjemmer vant 5,2 millioner: – Helt uvirkelig

    Tre nordmenn ble millionærer under tirsdagens Eurojackpot-trekning.

    Publisert: 04.07.2023


  * Leieprisene tar av – Trondheim øker mest

    Snittprisen for leie økt med 7,4 prosent sammenlignet med 2022, ifølge Husleie.no

    Publisert: 04.07.2023


  * Puben ble nødt til å stenge: – Det har haglet inn med bekymringsmeldinger og støtteerklæringer

    Styrelederen er uenig i kommunens avgjørelse.

    Publisert: 04.07.2023


  * Hevder Glimt vil kuppe RBK-stjerne

    Skal ligge langflat etter dansken.

    Publisert: 04.07.2023


  * Forstår frustrasjonen til supporterne etter tapet: – Det må vi bare leve med

    Etter Aalesund-tapet sto Per Ciljan Skjelbred i front når supporterne viste tydelig misnøye. RBK-veteranen mener det er viktig at folk bryr seg om klubben, og er klar på at de nå skal tilbake på vinnersporet.

    Publisert: 04.07.2023


  * Disse eiendommene skiftet hender i juni: – Vi begynner å bli gode på flytting

    Over 1.000 eiendommer eller andeler av eiendommer skiftet hender i Trondheim i juni.

    Publisert: 04.07.2023