  * Går hardt ut mot RBK-supportenes kritikk: – Bare tull

    Eks-Rosenborg assistent Geir Frigård går i et lengre intervju med TV 2 hardt ut mot supporterne som kritiserte hans og Kjetil Rekdals spillestil.

    Publisert: 09.07.2023


  * Startet 15 kamper på rad under Rekdal. Nå har situasjonen snudd: – Når jeg får sjansen, kommer jeg til å ta den

    Leo Cornic har til gode å spille under Svein Maalen. Det ønsker høyrebacken å gjøre noe med.

    Publisert: 09.07.2023


  * Derfor blir det mye synlig politi i Midtbyen

    Setter inn ekstra mannskap søndag. – Ønsker som alltid våre gjester velkommen til Trondheim.

    Publisert: 08.07.2023


  * Ny quiz ute nå: Hvor mange riktige får du?

    Publisert: 08.07.2023


  * Tatt på senga av RBK-profil: – Som en tur på puben

    Spisstalentet åpner opp om forskjellen fra nivå tre til Eliteserien, og et spesielt møte med Markus Henriksen.

    Publisert: 08.07.2023


  * Her applauderes RBK-spillerne inn til trening

    Mange møtte opp på RBKs trening lørdag formiddag. Klubben anslår at rundt 250 stykk møtte opp.

    Publisert: 08.07.2023


  * Dette sier Pereira om den nye posisjonen

    Venstrebacken er klar for å slå Lillestrøm på søndag, mest sannsynlig i en ny posisjon.

    Publisert: 07.07.2023


  * Dette øyeblikket ønsker Sæter å gjenskape: – Forrige kamp var en drøm

    Ole Sæter er klar i sin sak. Seier på søndag er det eneste som står i fokus for RBK-spissen.

    Publisert: 07.07.2023


  * Tilbake på treningsfeltet. Dette sier Børkeeiet om egen situasjon

    En måned etter skaden mot Blink er Tobias Børkeeiet tilbake på treningsfeltet. Nå håper han å være spilleklar om ikke lenge.

    Publisert: 06.07.2023


  * Jannicke fikk sjokkbeskjed da hun skulle selge leiligheten: – Du har ingen leilighet

    Jannicke Eriksen trodde ikke egne ører da hun fikk en telefon fra megleren i fjor høst.

    Publisert: 05.07.2023