  * Bjørlo: – Jeg er stolt hver gang jeg får gå ut på Lerkendal

    Svein Maalen har fortsatt ikke bestemt for en fast midtbanetrio. To av dem det står imellom er Sverre Nypan og Morten Bjørlo.

    Publisert: 16.07.2023


  * For Emil (21) er det bare to norske klubber som gjelder. Én av dem er Rosenborg

    Finnsnes-gutten har ikke fått like mye spilletid som han hadde håpet på etter overgangen til norditalienske Sassuolo. Ceïde er tydelig på at nettopp spilletid er alt han er ute etter i den kommende sesongen, og utelukker samtidig ikke et utlån.

    Publisert: 15.07.2023


  * Familien er på plass for å se sønnene spille mot hverandre: – TIL har så mange poeng, jeg synes Rosenborg også hadde fortjent å få noen

    Mamma var basketspiller. Pappa var fotballstjerne. Bror Markus tok gull i Junior-NM. Men for Ruben og Ulrik Yttergård Jenssen er det kampen på Lerkendal som gjelder.

    Publisert: 15.07.2023


  * Jeg bemerker meg ei ung jente som skriker «jævla rasshøl» og ler. Like etterpå synger alle «Ælske Rosenborg»

    Søndag spilte Rosenborg mot Lillestrøm på Lerkendal. Jeg har aldri følt meg så sammensveiset med en fremmed gjeng som da.

    Publisert: 14.07.2023


  * Rotsekk etter RBK - Tromsø

    Publisert: 14.07.2023


  * Slår RBK tilbake? Rotsekk kommenterer RBK - Tromsø

    Publisert: 14.07.2023


  * Yttergård Jenssen før møte med gamleklubben og storebror: – Jeg er glad i Tromsø, men nå banker hjertet mest for Rosenborg

    For Ulrik Yttergård Jenssen er søndagens kamp ekstra spesiell. På motsatt banehalvdel står storebror Ruben.

    Publisert: 13.07.2023


  * Hvem skal RBK møte i Europa? Følg første kamp her

    Første kamp mellom finske Haka Valkeakoski og nordirske Crusaders spilles i dag klokken 18. Vinneren over to kamper møter RBK i neste runde av Conference League-kvalifiseringen.

    Publisert: 13.07.2023


  * Tilbake fra mesterskap. Dette sier Nelson om TIL-kampen

    Svein Maalen har endelig fått tilbake venstrevingen på trening.

    Publisert: 13.07.2023


  * Augustinsson åpen på hvor han skal spille: Jeg har ikke låst meg til noen posisjoner

    Jonathan Augustinsson er endelig tilbake på treningsfeltet etter nytt skademareritt.

    Publisert: 12.07.2023