  * Børsen etter årets første borteseier: «Varter opp med fotballkunst»

    Slik vurderer vi RBK-spillerne etter seieren borte mot Strømsgodset.

    Publisert: 23.07.2023


  * Rotsekk etter Strømsgodset – RBK

    Publisert: 23.07.2023


  * Slik starter RBK mot Strømsgodset: – Jeg forventer at vi kan matche dem

    Svein Maalen erkjenner at de har vært nødt til å stramme opp forsvarsspillet når RBK jakter sesongens første borteseier søndag.

    Publisert: 23.07.2023


  * Rotsekk kommenterer Strømsgodset – RBK

    Publisert: 23.07.2023


  * Da Jonas og makkerne fikk nok, tok de sats: – Det skal ikke være nødvendig

    «VAR. What is it good for? Absolutely nothing»

    Publisert: 23.07.2023


  * Vil ta opp hansken etter mannen han kaller en legende: Dette svarer RBK-treneren

    André Hansen er ferdig i Rosenborg til sesongen. Det er dermed uavklart hvem som står i mål for klubben neste sesong. Sander Tangvik (20) håper det blir han.

    Publisert: 23.07.2023


  * Ny RBK-quiz: Hvor mange riktige får du?

    Publisert: 21.07.2023


  * Viaplay varsler prisøkning: – Den største krisen vi har sett

    Medieekspert Lasse Gimnes tror Viaplay vil vurdere et salg av Premier League-rettighetene dersom de får muligheten.

    Publisert: 21.07.2023


  * Nå er det klart: Dette blir RBKs første Europa-hinder

    10 år siden sist lagene møttes. Nå blir det gjensyn med nordirene.

    Publisert: 20.07.2023


  * Nå skal det avgjøres: Hvem skal RBK møte i Europa?

    Første kamp endte 2-2. Torsdag kveld skal RBKs Europa-motstander avgjøres. Kampstart klokken 21.

    Publisert: 20.07.2023