  * Matchvinneren: – Vi har mer inne

    Morten Bjørlo ble matchvinner mot Haugesund. Han mener det er mer i vente fra RBK.

    Publisert: 16.05.2023


  * Rekdal skal naturligvis ikke sparkes

    Knepen seier mot 10 mann fra Haugesund kan ikke brukes til noe annet enn å avansere på tabellen. Og treneren sitter akkurat like trygt som før kampen.

    Publisert: 16.05.2023


  * RBK-børsen: «Vi skal ikke ta helt av ... Jo, det bør vi!»

    Det ble en viktig seier, som ikke skulle vise seg så altfor vanskelig å hale i land.

    Publisert: 16.05.2023


  * Tok feiringa med russen etter å ha berget RBK med et kremmerhus

    Et kremmerhus fra Morten Bjørlo var det som måtte til for å senke Haugesunds ti mann.

    Publisert: 16.05.2023


  * Se bildegalleri: Disse hadde tatt turen til Lerkendal på fotballens nasjonaldag

    Til tross for ruskeværet var et feststemt Lerkendal utsolgt. Se bildene fra noen av de som hadde tatt turen på kamp.

    Publisert: 16.05.2023


  * «Nedrykk er en tanke ingen i Rosenborg har hatt i hodet siden 1983»

    Det er ingenting i dag som gjør at man kan totalt avfeie mulighetene for et nedrykk.

    Publisert: 16.05.2023


  * Statistikken RBK ikke vil se på festdagen: FKH «uslåelig» borte 16. mai

    FKH trives på 16. mai. Spesielt i rollen som festbrems.

    Publisert: 16.05.2023


  * Parkeringslekeplassen skrotes: – Unødvendig stor hindring

    Erling Moe (V) får flertall for å ta ut bestemmelsen om lekeplass på Nils Arne Eggens plass – parkeringa foran Lerkendal stadion.

    Publisert: 16.05.2023


  * – Kjenner oss ikke igjen

    Kommunen vil ha store endringer for områdene rundt Lerkendal stadion. Rosenborg Ballklub mener ett av forslagene kan få store konsekvenser.

    Publisert: 15.05.2023


  * – Får meldinger som «pell deg herfra» og «du er ikke velkommen her»

    Kjetil Rekdal vil ikke bortforklare den svake starten, men innrømmer at han har «skjermet» seg litt fra alle meningene. Noen når likevel innboksen til RBK-treneren: – Det er noen som alltid tipper over.

    Publisert: 15.05.2023