  * Den største utfordring er RBK selv!

    Etter 2-2 mot Stabæk og prestasjoner på nivå med en bedriftsliga, forstår vi hvorfor dette laget tapte mot Stjørdals-Blink og spilte jevnt med Trygg/Lade.

    Publisert: 11.06.2023


  * Tagseth om VAR-kontrovers: – Kødder du nå?

    Edvard Tagseth scoret kanskje sitt aller fineste mål i karrieren mot Stabæk. Trodde han.

    Publisert: 11.06.2023


  * Rekdal: – Det er mange som hadde knekt sammen

    Rosenborg reddet ett poeng mot Stabæk, og tar ferie på en niendeplass. Kjetil Rekdal er tydelig etter kampen: – Jeg kan love deg at vi ikke tviler på oss selv.

    Publisert: 11.06.2023


  * Reddet uavgjort etter VAR-kontroverser og dramatikk: – Slik har det blitt

    Carlo Holse berget ett poeng i en fotballkamp med flere kontroverser.

    Publisert: 11.06.2023


  * Rotsekk etter Stabæk–RBK

    Publisert: 11.06.2023


  * RBK-kapteinen før Stabæk: – Slik er livet

    Rosenborg håper å bygge videre fra den gode prestasjonen mot HamKam når de gjester Nadderud og Stabæk søndag.

    Publisert: 11.06.2023


  * Ryktebørsen rundt RBK-juvelen: – Det er sikkert spennende for ham

    Sverre Nypan har fått vise fram det voldsomme potensialet denne sesongen, og to måneder før overgangsvinduet åpner har allerede storklubber dukket opp i ryktespaltene.

    Publisert: 09.06.2023


  * Dette vil en Holm-retur bety for RBK-stallen

    Utleide Noah Holm er på plass i Trondheim, og kan fort være RBK-spiller igjen fra 1. august. Han slutter seg i tilfelle til en lang rekke med RBK-spisser.

    Publisert: 09.06.2023


  * Sæter: – Jeg er skitlei, rett og slett

    Ole Sæters retur til banen lar fortsatt vente på seg. Klok av skade vil han ikke si for sikkert når returen kommer.

    Publisert: 09.06.2023


  * Kan seier mot Stabæk gi RBK-styret handlingsrom?

    Navigasjon krever godt sjømannskap, nøyaktige instrumenter og evnen til å realitetsvurdere seg i forhold til posisjonering og omgivelsene.

    Publisert: 08.06.2023