  * Hvem skal RBK møte i Europa? Følg første kamp her

    Første kamp mellom finske Haka Valkeakoski og nordirske Crusaders spilles i dag klokken 18. Vinneren over to kamper møter RBK i neste runde av Conference League-kvalifiseringen.

    Publisert: 13.07.2023


  * Tilbake fra mesterskap. Dette sier Nelson om TIL-kampen

    Svein Maalen har endelig fått tilbake venstrevingen på trening.

    Publisert: 13.07.2023


  * Augustinsson åpen på hvor han skal spille: Jeg har ikke låst meg til noen posisjoner

    Jonathan Augustinsson er endelig tilbake på treningsfeltet etter nytt skademareritt.

    Publisert: 12.07.2023


  * Støtter Rekdal: Har selv mottatt trusselbrev i posten

    Erlend Dahl Reitan kommer med en klar beskjed om tidligere Rosenborg-trener Kjetil Rekdals twittermelding.

    Publisert: 12.07.2023


  * Åsen om sjefens sjokkovergang: – Ville ikke brukt det ordet

    Gjermund Åsen og LSK-sportssjef Simon Mesfin møtte pressen etter Geir Bakkes sjokkovergang fra Lillestrøm til Vålerenga.

    Publisert: 12.07.2023


  * Eksperten var «for god» til å rykke ned – nå advarer han RBK: – De har pistolen mot hodet

    Han tror riktignok ikke RBK rykker ned, Jonas Grønner, men advarer likevel de involverte mot å heve seg over dagens situasjon.

    Publisert: 12.07.2023


  * Rekdal ut mot fansen: – Kan dere slutte å ringe inn truende og trakasserende meldinger

    Tidligere Rosenborg-trener Kjetil André Rekdal har sett seg lei av truende telefonsamtaler fra Rosenborg supportere.

    Publisert: 11.07.2023


  * Hjerneformørkelsen 2018 kaster stadig nye skygger over Rosenborg

    Den nye RBK-sangen handler om å vinne OBOS-ligaen 2024. Tekst og musikk er skrevet av styret 2018, og årsmøtet 2020.

    Publisert: 11.07.2023


  * Får kritikk av tidligere forsvarsbauta: Dette mener den ferske midtstopperduoen må bedres

    Rosenborgs har sluppet inn 21 mål på 14 kamper. Tidligere forsvarskjempe mener å vite hvorfor.

    Publisert: 11.07.2023


  * Maalen har mange utfordringer – her er syv av dem

    Rosenborg er dømt til å ligge i eller på toppen til enhver tid, skriver Otto Ulseth i en kommentar.

    Publisert: 10.07.2023