  * Her snakker Rekdal ut etter oppvaskmøtet: - Kom en del viktige ting på bordet

    Manglet mentalitet, forberedelse og innstilling, sier RBK-sjefen dagen derpå.

    Publisert: 25.05.2023


  * – Dette er rett og slett merkelig

    RBK snublet seg videre i cupen mot 4. divisjonslaget onsdag kveld. Det skaper reaksjoner.

    Publisert: 25.05.2023


  * Derfor vinner RBK mot Brann

    Jeg ser folk undre seg over at Rosenborg i det hele tatt tør å stille opp mot Brann 2. pinsedag. Hvordan skal det ende, for et lag som så vidt slår Trygg/Lade?

    Publisert: 25.05.2023


  * Bestemor Vigdis kom helt fra Sandnes for å se barnebarnet spille

    Trygg/Lade keeperen fikk langreist besøk under onsdagens kamp mot Rosenborg.

    Publisert: 24.05.2023


  * Høydepunkter Trygg/Lade - RBK

    Publisert: 24.05.2023


  * Forbannet Rekdal: – Noe av det verste jeg har vært med på

    RBK-sjefen varsler prat etter sliteseieren på Lade.

    Publisert: 24.05.2023


  * Verste på 33 år: Her er RBK-børsen etter sliteseieren mot 4. divisjonslaget

    Vi reklamerte med cupfest. Det ble mer som et kjedelig nachspiel der alle sovnet etter ti minutter.

    Publisert: 24.05.2023


  * Se opptak: RBK-helten gjester Rotsekk

    Publisert: 24.05.2023


  * Her er Julian (27) på jobb klokken 06.30. Om noen timer møter han RBK: – De får sikkert sove lenger

    Trygg/Lade-gjengen melder friskt før onsdagens kamp mot et RBK-lag som ikke har imponert i Eliteserien.

    Publisert: 24.05.2023


  * Rekdal med dilemma før cupfesten. Bekrefter én mann i startoppstillingen: – Det blir ikke noe B-lag eller noe juniorlag

    Onsdag kveld får du servert cupfest direkte på Nidaros.

    Publisert: 23.05.2023