  * LIVE 19.30: Erik Hoftun og Roar Strand gjester Rotsekk

    Erik Hoftun og Roar Strand gjester Rotsekk før helgas storkamp borte mot Bodø/Glimt. Bent Skammelsrud måtte dessverre melde frafall.

    Publisert: 10.05.2023


  * Ny nedtur for Sæter. Nå mister han storkampene: – Det er fullstendig bekmørkt

    Ole Sæter håpet å bli med på lørdagens tøffe bortekamp i Bodø etter å ha mistet serieåpningen med skade. Nå har RBK dårlige nyheter.

    Publisert: 10.05.2023


  * RBK-bautaen mener spillerne må ta selvkritikk på dette: – Vi bør gjøre det mye mer

    Han er den siste gjenværende fra forrige gullepoke. André Hansen er tydelig på hva spillerne selv bør bli mye bedre på.

    Publisert: 09.05.2023


  * Hvem tør kaste stein på Lerkendal?

    Resultatene i Rosenborg er fortsatt ikke mye å hisse seg opp over. De har vært enda verre før. Det er prestasjonene som er på bortimot historisk lavt nivå. Og alle ber oss bare vente. Ingen peker ut retningen.

    Publisert: 09.05.2023


  * To spillere sendt til legevakta da Verdal tapte mot RBK 2

    To Rosenborg-spillere ble sendt til legevakta for sjekk etter et kraftig hodestøt under oppgjøret mellom Verdal og Rosenborg 2 som endte 3-2 til RBK 2.

    Publisert: 08.05.2023


  * RBK-damene ble trukket i poeng. Også Ranheim får advarsel: – Ikke gunstig

    Ranheim Toppfotball er i rød sone.

    Publisert: 08.05.2023


  * Godfoten brakk lenge før Kjetil Rekdal kom til Lerkendal

    Når Rosenborg sliter, vil fortida alltid bite dem bak. Nå er det Kjetil Rekdal og 2023-årgangen som hjemsøkes av spøkelset fra storhetstida.

    Publisert: 08.05.2023


  * Kan få comeback i storkampen mot Glimt. Nå er Ole Sæter knallhard: – Lever man ikke opp til forventningene her, er det bare å pakke sakene sine

    Ole Sæters 2023 har vært preget av lite kamper, mye skader og nedturer han ikke selv har kunnet påvirke. Kanskje slippes løven ut av buret i Bodø.

    Publisert: 08.05.2023


  * Rekdal bekrefter: Da Tengstedt skulle erstattes undersøkte RBK denne landslagsspissen

    – Det kan jeg bekrefte, sier Kjetil Rekdal.

    Publisert: 07.05.2023


  * Dagen derpå: – Kravene og forventningene er for høye til at vi kan tilfredsstille dem per dags dato

    Etter nok en nedtur på hjemmebane snakker Kjetil Rekdal om den tøffe perioden RBK er inne i. Han hyller supporterne, men innrømmer at forventningene per dags dato er for høye: – Betyr ikke at vi ikke skal klare det litt lengre fram i tid.

    Publisert: 07.05.2023