  * Crusaders RBK promo nidaros

    Publisert: 27.07.2023


  * Scoret da lagene møttes sist: – Det ble jo en «walk in the park»

    Rosenborg har slått Crusaders fire ganger tidligere. Jon Inge Høiland har vært med på alle seirene, og sier han ser tilbake på at Rosenborg-tiden som en fin tid.

    Publisert: 27.07.2023


  * RBK-supporterne skal kommentere Europa-eventyret

    Kommenteringen blir fortsatt i sort-hvitt, lover Rotsekk-gjengen.

    Publisert: 27.07.2023


  * Slik ser du RBK i Europa

    Publisert: 27.07.2023


  * Tok grep: Dette er Rosenborgs plan for Europa

    – Det er et ganske kynisk lag vi møter, det er ikke noe tvil om det, sier Svein Maalen.

    Publisert: 26.07.2023


  * Avis erfarer: RBK-spiss svært nær overgang

    Oscar Aga (22) skal etter hva FB kjenner til være svært nær en overgang til FFK.

    Publisert: 26.07.2023


  * «Den viktigste Rosenborg-kampen på 10 år»

    Hvordan kan det ha seg at kampene mot det som er å klassifisere som et publag fra Nord-Irland kan bli avgjørende for RBKs fremtid? Jo, la oss ta frem kalkulatoren.

    Publisert: 26.07.2023


  * Odd prøver å få inn Hansen allerede nå

    Odd og Brøndby fortsetter forhandlingene om Leopold Wahlstedt (24). Samtidig har Odd et ønske om å lande André Hansen (33) som erstatter allerede nå.

    Publisert: 26.07.2023


  * Semiproffene tok seg av finnene sist: – Nå har vi nordmennene i siktet

    – Vi har en jobb å gjøre, sier Crusaders-profilen, men forsikrer om at nordirene er klare til kamp mot Rosenborg torsdag.

    Publisert: 26.07.2023


  * Mini kjenner ikke igjen Rosenborg: – Det spørsmålet hadde ikke blitt stilt

    Norsk fotballs største klubb er tilbake i europeisk selskap. Forventningene skrus ned av klubblegende Jahn Ivar «Mini» Jacobsen.

    Publisert: 26.07.2023