  * Stor politiaksjon etter masseslagsmål mellom fotballsupportere i sentrum

    Politiet øker tilstedeværelsen i sentrum etter heftig slåsskamp mellom det politiet mener er Brann- og Rosenborg-supportere.

    Publisert: 29.05.2023


  * Var i harnisk sist. Nå har Rekdal bestemt seg for ti av elleve plasser på laget før storkampen: – Det er ett spørsmål

    I skrivende stund har RBK sin siste trening før avreise til Bergen.

    Publisert: 28.05.2023


  * Rekdal trakk seg én gang: – Spekulativt å snakke om jeg kunne gjort det nå

    Kjetil Rekdal avviser at han har tenkt på muligheten om å trekke seg, til tross for en start som har inneholdt mye støy på Lerkendal.

    Publisert: 27.05.2023


  * Stiller seg bak deler av kritikken: – Framstår som tilfeldighetenes spill

    Kjernen-leder Bjørn Skar mener det er bra at folk uttrykker seg om hva de mener om RBK, og stiller seg delvis bak nattens banner-kritikk.

    Publisert: 26.05.2023


  * Får sterk kritikk fra fans. Nå er RBKs styreleder tydelig: – Jeg hører mange vil ha bort trenerne. Det mener vi ikke er løsningen

    Cecilie Gotaas Johnsen svarer på kritikken.

    Publisert: 26.05.2023


  * Kritikken tiltar – Rosenborg møtt av protest på Lerkendal

    RBK-supporterne virker å ha fått nok. Natt til fredag ga de klar beskjed til ledelsen i klubben.

    Publisert: 26.05.2023


  * Mats ble matchvinner i byderbyet: Nå venter eliteseriemotstander

    Veien til Ullevaal er over for tre av sju trondheimsklubber. Første runde bød på både praktscoringer, dramatikk og målfest.

    Publisert: 25.05.2023


  * Leverte norskeksamen og dro til Trondheim. Så fikk RBK-talentet sjokkbeskjeden: «Fy faan!!!»

    Det ble en travel, men stor dag for 15 år gamle Isak Holmen Jønvik.

    Publisert: 25.05.2023


  * Huset i Trøndelag

    På 90-tallet hadde vi Norges største og flotteste hus med alle fasiliteter. Ingen andre kunne måle seg. Det sto fjellstøtt med en solid grunnmur og vi hadde plass til alle. Mange fester og store begivenheter var det. Og folket gledet seg.

    Publisert: 25.05.2023


  * Her snakker Rekdal ut etter oppvaskmøtet: – Kom en del viktige ting på bordet

    Manglet mentalitet, forberedelse og innstilling, sier RBK-sjefen dagen derpå.

    Publisert: 25.05.2023