  * Han snudde seg til siden og der sto Messi. Nå snakker Warren (22) fra Trondheim om møtene med idolet: – Sykeste sekundene av mitt liv

    Det er bare å klype seg i armen over det Warren Kamanzi (22) fra Strindheim opplevde i helga.

    Publisert: 05.02.2023


  * Ble tidenes yngste: Rekdal ville egentlig slippe til Sverre (16) tidligere

    Sverre Nypan har blitt matchet forsiktig den siste uken, men både RBK-treneren og unggutten selv forventer mye spilletid når eliteserien er i gang.

    Publisert: 04.02.2023


  * Tidligere RBK-spiller i «fly-dramatikk»: – Aldri vært med på noe lignende

    Da Anders Trondsen og resten av IFK Gøteborg-laget skulle på treningsleir, kom en uvanlig melding over høyttaleranlegget.

    Publisert: 03.02.2023


  * Sæters nummervalg satte fyr på spekulasjonene: Dette sier «løven» selv

    Ole Sæters store forbilde var en av grunnen til at spissen vil spille med nummer ni på ryggen den kommende sesongen.

    Publisert: 03.02.2023


  * Spilte med smerter sist: Nå tar Rekdal grep rundt stortalentet

    Sverre Nypan er på sidelinja.

    Publisert: 02.02.2023


  * Rekdal er ukentlig ved «tegnebordet»: Utelukker ikke mer overgangsaktivitet

    Det internasjonale overgangsvinduet er stengt, men det er fremdeles rom for å handle- og selge spillere i Skandinavia: – Det kan bli aktivitet, sier RBK-trener Kjetil Rekdal.

    Publisert: 01.02.2023


  * Her får Kåre «sjokkstart» mot RBK-ungguttene: - Må forsvare oss bedre

    RBK sendte et purungt reservelag til fjæra og rystet Kåre Ingebrigtsen i hans trenercomeback i Trondheim.

    Publisert: 01.02.2023


  * RBK i historisk samarbeid: Dette innebærer avtalen

    Rosenborg BK og SalMar går inn i nytt samarbeid. Signerer historisk avtale som innebærer et nytt- og eget akademi på jentesiden.

    Publisert: 01.02.2023


  * Kompisen fyker opp Spotify-listene: – Han har tatt meg igjen for lenge siden

    Rosenborgs Edvard Tagseth er i kjempeslag i oppkjøringen til en ny sesong. Samtidig gjør kompis- og tidligere lagkamerat Henrik Viken stor suksess på en annen arena.

    Publisert: 31.01.2023


  * Ole Sæter: – Blir deilig å slippe ryktene

    Cagliari kom ikke med et tredje bud på RBK-spissen. Tirsdag stenger overgangsvinduet i Italia.

    Publisert: 31.01.2023