  * Rotsekk kommenterer RBK - Odd

    Publisert: 30.07.2023


  * RBK-bautaen om overgangsryktene: – Gidder ikke å bruke energi på det

    André Hansen er fortsatt RBK-spiller.

    Publisert: 29.07.2023


  * Opplysninger til TA: Han er tilbake!

    SKIEN: De to klubbene er enige om en avtale som gjør André Hansen (33) til Odd-spiller allerede i august. Søndag møtes nettopp Rosenborg og Odd, André Hansen og Leopold Wahlstedt (24).

    Publisert: 28.07.2023


  * Test deg i den nyeste RBK-quizen: Hvor mange riktige får du?

    Publisert: 28.07.2023


  * RBK-Mathilde (21) nyter stor tillit i VM: – Hadde nok ikke trodd det

    Etter to kamper i fotball-VM er Mathilde Harviken en av fire norske spillere med maksimal tid på banen. Det hadde hun ikke sett for seg i fjor sommer.

    Publisert: 28.07.2023


  * – Gleder meg til å få scoret noen mål i Obosligaen igjen

    Her trener Oscar Aga (22) med FFK for første gang.

    Publisert: 28.07.2023


  * Dette skjer i Trondheim i helga

    Konserter, festival, og Harry Potters bursdagsselskap er blant noe av det trondhjemmerne kan vie den aller siste juli-helga til.

    Publisert: 28.07.2023


  * Maalen om Tagseths nye posisjon: – Eddi er i mitt hode primært en indreløpertype

    Mot Crusaders spilte Edvard Tagseth indreløper, og ikke venstreback. Det kan fort være man vil se igjen senere.

    Publisert: 28.07.2023


  * Hisset på seg nordirene: – Føler de ser rimelig dumme ut

    Ole Sæter ble provosert - og provoserte tilbake da han var sikker fra krittmerke i oppgjøret mot Crusaders FC: – Synd at den feiringen ikke kunne fortsette etter kampen.

    Publisert: 27.07.2023


  * Rotet bort seieren: – Vi blir litt tannløse

    Rosenborg slo tilbake etter marerittstarten, men de nordirske halvproffene var ikke ferdigscoret. Slik oppsummerer Svein Maalen sin første kamp som RBK-trener i Europa.

    Publisert: 27.07.2023