  * Hisset på seg nordirene: – Føler de ser rimelig dumme ut

    Ole Sæter ble provosert- og provoserte tilbake da han var sikker fra krittmerke i oppgjøret mot Crusaders FC: – Synd at den feiringen ikke kunne fortsette etter kampen.

    Publisert: 27.07.2023


  * Rotet bort seieren: – Vi blir litt tannløse

    Rosenborg slo tilbake etter marerittstarten, men de nordirske halvproffene var ikke ferdigscoret. Slik oppsummerer Svein Maalen sin første kamp som RBK-trener i Europa.

    Publisert: 27.07.2023


  * Han ble ikke ansatt for å spille uavgjort mot Crusaders

    Publisert: 27.07.2023


  * RBK rotet bort seieren i Nord-Irland. Slik er RBK-børsen etter Crusaders kampen

    Etter å ha først snudd en marerittstart, drar Rosenborg tilbake til Trondheim med et uavgjort når dobbeltoppgjøret avgjøres neste uke.

    Publisert: 27.07.2023


  * Disse starter for RBK

    Her er lagoppstillingen til Rosenborg før torsdagens kamp mot Crusaders.

    Publisert: 27.07.2023


  * Maja og Arnt Roger er på plass i Belfast, og har spådommen klar: – Slår kanskje til én gang

    Maja Berg og Arnt Roger Jonassen er to av flere RBK-supportere som er klare til å støtte laget i Belfast torsdag.

    Publisert: 27.07.2023


  * Dette er folkets beste Rosenborg-minner

    Vi har tatt turen ut på gata og spurt folk om hvilket forhold de har til Rosenborg, og hva deres beste RBK-minne er. Hva er ditt beste Rosenborg-minne?

    Publisert: 27.07.2023


  * Crusaders RBK promo nidaros

    Publisert: 27.07.2023


  * Scoret da lagene møttes sist: – Det ble jo en «walk in the park»

    Rosenborg har slått Crusaders fire ganger tidligere. Jon Inge Høiland har vært med på alle seirene, og sier han ser tilbake på at Rosenborg-tiden som en fin tid.

    Publisert: 27.07.2023


  * RBK-supporterne skal kommentere Europa-eventyret

    Kommenteringen blir fortsatt i sort-hvitt, lover Rotsekk-gjengen.

    Publisert: 27.07.2023