  * Disse starter for RBK

    Her er lagoppstillingen til Rosenborg før torsdagens kamp mot Crusaders.

    Publisert: 27.07.2023


  * Maja og Arnt Roger er på plass i Belfast, og har spådommen klar: – Slår kanskje til én gang

    Maja Berg og Arnt Roger Jonassen er to av flere RBK-supportere som er klare til å støtte laget i Belfast torsdag.

    Publisert: 27.07.2023


  * Dette er folkets beste Rosenborg-minner

    Vi har tatt turen ut på gata og spurt folk om hvilket forhold de har til Rosenborg, og hva deres beste RBK-minne er. Hva er ditt beste Rosenborg-minne?

    Publisert: 27.07.2023


  * Crusaders RBK promo nidaros

    Publisert: 27.07.2023


  * Scoret da lagene møttes sist: – Det ble jo en «walk in the park»

    Rosenborg har slått Crusaders fire ganger tidligere. Jon Inge Høiland har vært med på alle seirene, og sier han ser tilbake på at Rosenborg-tiden som en fin tid.

    Publisert: 27.07.2023


  * RBK-supporterne skal kommentere Europa-eventyret

    Kommenteringen blir fortsatt i sort-hvitt, lover Rotsekk-gjengen.

    Publisert: 27.07.2023


  * Slik ser du RBK i Europa

    Publisert: 27.07.2023


  * Tok grep: Dette er Rosenborgs plan for Europa

    – Det er et ganske kynisk lag vi møter, det er ikke noe tvil om det, sier Svein Maalen.

    Publisert: 26.07.2023


  * Avis erfarer: RBK-spiss svært nær overgang

    Oscar Aga (22) skal etter hva FB kjenner til være svært nær en overgang til FFK.

    Publisert: 26.07.2023


  * «Den viktigste Rosenborg-kampen på 10 år»

    Hvordan kan det ha seg at kampene mot det som er å klassifisere som et publag fra Nord-Irland kan bli avgjørende for RBKs fremtid? Jo, la oss ta frem kalkulatoren.

    Publisert: 26.07.2023