  * Mener han har vært brikken som har manglet i RBK: – Jeg kan kutte av meg to fingre for at vi skal snu dette

    Olaus Skarsem høster ros til tross for tap i Bergen. Kanskje er han nøkkelen til snuoperasjonen som må til på Lerkendal.

    Publisert: 30.05.2023


  * Rekdal skal fortsatt ikke ha fyken

    Så er det altså satt på RBK-styrets dagsorden, i den grad at selv Kjernens krav om trenerens avgang blir «tatt med i totalvurderinga». Da er spørsmålet: Hvem skal ut? Reka? Dorsin? Vikvang? Styret?

    Publisert: 30.05.2023


  * RBK-bautaene: – Vi kan bare legge det dødt med engang. Ingen er for store til å rykke ned

    Fire tap på fem kamper gjør at RBK med verst tenkelige resultater kan avslutte uka på nedrykksplass.

    Publisert: 30.05.2023


  * Krever Rekdals avgang

    Sendte ut klar melding etter tapet for Brann.

    Publisert: 29.05.2023


  * Bommet på straffe. Da ropte Rekdal på noen andre: – Om de ikke stoler på meg igjen, er det greit

    Kristall Ingason smilte over situasjonen som oppsto bare sekunder etter at han entret banen på Brann Stadion.

    Publisert: 29.05.2023


  * Personlige feil sørget for ny RBK-nedtur: "Virker å ha det hett rundt ørene"

    RBK tok et steg fremover, men tapte 3-1 mot cupmesterne i Bergen.

    Publisert: 29.05.2023


  * Horneland husker kritikken fra RBK-supporterne. Slik tror han Rekdal håndterer det

    Mens Brann skal ta imot hyllest fra et fullsatt stadion, en drøy uke etter cupfesten, kommer RBK fra en uke med støy og «oppvaskmøte».

    Publisert: 29.05.2023


  * RBK-profilen tilbake fra skade: Disse starter storkampen

    RBK gjester Bergen og Brann Stadion 2. pinsedag. Følg kampen her.

    Publisert: 29.05.2023


  * Stor politiaksjon etter masseslagsmål mellom fotballsupportere i sentrum

    Politiet øker tilstedeværelsen i sentrum etter heftig slåsskamp mellom det politiet mener er Brann- og Rosenborg-supportere.

    Publisert: 29.05.2023


  * Var i harnisk sist. Nå har Rekdal bestemt seg for ti av elleve plasser på laget før storkampen: – Det er ett spørsmål

    I skrivende stund har RBK sin siste trening før avreise til Bergen.

    Publisert: 28.05.2023