  * Dette skal være RBKs nye angrepsvåpen: «Røverkjøp»

    Danske Emil Frederiksen skal være på vei til Trondheim og Rosenborg. Kristall Ingason skal være på vei den andre veien.

    Publisert: 18.07.2023


  * Ruben (23) om å være ettertraktet: – Jeg lever egentlig bare i nuet og nyter det

    Ruben Alte er på radaren til flere eliteserieklubber. Nå har han i et ferskt intervju med NA satt ord på hva han legger vekt på i et eventuelt klubbytte – og hva han selv synes om det å være ettertraktet.

    Publisert: 18.07.2023


  * Jørstads glødende telefon: – Det er sterke, direkte meldinger

    Ole R. Jørstad åpner opp om hvordan det er å være styremedlem i konfliktene, støyen og koket som har vært rundt Norges idrettsforbund og Rosenborg denne våren.

    Publisert: 18.07.2023


  * Dorsin om Sæter-situasjonen: – Ser ut som det kan bli vanskelig

    Storspill etter skadecomebacket har fått enkelte til å hevde at RBK bør strekke seg lengre i å beholde spissen på Lerkendal. Det tror Mikael Dorsin blir vanskelig.

    Publisert: 17.07.2023


  * Dager før kampen fikk Reitan beskjed fra Maalen: «Æ tar den oppgaven»

    Erlend Dahl Reitan er veldig fornøyd med seier mot Tromsø. Kampen spilte han i en posisjon han aldri hadde spilt før.

    Publisert: 17.07.2023


  * Nedslående beskjed om spillerkjøp

    Svein Maalen kunne endelig juble for sin første trepoenger som Rosenborg-trener. Han blir imidlertid ikke lovet forsterkninger i sommer.

    Publisert: 16.07.2023


  * Beklaget jubelscener etter scoring: – Man tenker ikke, man klikker fullstendig

    Ulrik Yttergård Jenssen satte ballen i mål på overtid, og sørget for en 2-1-seier til Rosenborg over gamleklubben og broren.

    Publisert: 16.07.2023


  * Se opptak: Rotsekk kommenterer RBK - Tromsø

    Publisert: 16.07.2023


  * Tromsø-gutten avgjorde på overtid mot TIL. Slik vurderer vi RBK-spillerne i Maalens første seier

    Svein Maalen måtte vente lenge på sin første seier, men på søndag fikk han den endelig. På overtid.

    Publisert: 16.07.2023


  * Maalen jakter sin første seier – disse elleve får sjansen fra start

    Svein Maalen står enda uten seier som hovedtrener. I dag sender han ut disse elleve i jakt på en etterlengtet seier

    Publisert: 16.07.2023