  * Mats ble matchvinner i byderbyet: Nå venter eliteseriemotstander

    Veien til Ullevaal er over for tre av sju trondheimsklubber. Første runde bød på både praktscoringer, dramatikk og målfest.

    Publisert: 25.05.2023


  * Leverte norskeksamen og dro til Trondheim. Så fikk RBK-talentet sjokkbeskjeden: «Fy faan!!!»

    Det ble en travel, men stor dag for 15 år gamle Isak Holmen Jønvik.

    Publisert: 25.05.2023


  * Huset i Trøndelag

    På 90-tallet hadde vi Norges største og flotteste hus med alle fasiliteter. Ingen andre kunne måle seg. Det sto fjellstøtt med en solid grunnmur og vi hadde plass til alle. Mange fester og store begivenheter var det. Og folket gledet seg.

    Publisert: 25.05.2023


  * Her snakker Rekdal ut etter oppvaskmøtet: – Kom en del viktige ting på bordet

    Manglet mentalitet, forberedelse og innstilling, sier RBK-sjefen dagen derpå.

    Publisert: 25.05.2023


  * – Dette er rett og slett merkelig

    RBK snublet seg videre i cupen mot 4. divisjonslaget onsdag kveld. Det skaper reaksjoner.

    Publisert: 25.05.2023


  * Derfor vinner RBK mot Brann

    Jeg ser folk undre seg over at Rosenborg i det hele tatt tør å stille opp mot Brann 2. pinsedag. Hvordan skal det ende, for et lag som så vidt slår Trygg/Lade?

    Publisert: 25.05.2023


  * Bestemor Vigdis kom helt fra Sandnes for å se barnebarnet spille

    Trygg/Lade keeperen fikk langreist besøk under onsdagens kamp mot Rosenborg.

    Publisert: 24.05.2023


  * Høydepunkter Trygg/Lade - RBK

    Høydepunkter fra cupkampen mellom Trygg/Lade og RBK

    Publisert: 24.05.2023


  * Forbannet Rekdal: – Noe av det verste jeg har vært med på

    RBK-sjefen varsler prat etter sliteseieren på Lade.

    Publisert: 24.05.2023


  * Verste på 33 år: Her er RBK-børsen etter sliteseieren mot 4. divisjonslaget

    Vi reklamerte med cupfest. Det ble mer som et kjedelig nachspiel der alle sovnet etter ti minutter.

    Publisert: 24.05.2023