  * RBK-supporterne skal kommentere Europa-eventyret

    Kommenteringen blir fortsatt i sort-hvitt, lover Rotsekk-gjenget.

    Publisert: 27.07.2023


  * Slik ser du RBK i Europa

    Publisert: 27.07.2023


  * Tok grep: Dette er Rosenborgs plan for Europa

    – Det er et ganske kynisk lag vi møter, det er ikke noe tvil om det, sier Svein Maalen.

    Publisert: 26.07.2023


  * Avis erfarer: RBK-spiss svært nær overgang

    Oscar Aga (22) skal etter hva FB kjenner til være svært nær en overgang til FFK.

    Publisert: 26.07.2023


  * «Den viktigste Rosenborg-kampen på 10 år»

    Hvordan kan det ha seg at kampene mot det som er å klassifisere som et publag fra Nord-Irland kan bli avgjørende for RBKs fremtid? Jo, la oss ta frem kalkulatoren.

    Publisert: 26.07.2023


  * Odd prøver å få inn Hansen allerede nå

    Odd og Brøndby fortsetter forhandlingene om Leopold Wahlstedt (24). Samtidig har Odd et ønske om å lande André Hansen (33) som erstatter allerede nå.

    Publisert: 26.07.2023


  * Semiproffene tok seg av finnene sist: – Nå har vi nordmennene i siktet

    – Vi har en jobb å gjøre, sier Crusaders-profilen, men forsikrer om at nordirene er klare til kamp mot Rosenborg torsdag.

    Publisert: 26.07.2023


  * Mini kjenner ikke igjen Rosenborg: – Det spørsmålet hadde ikke blitt stilt

    Norsk fotballs største klubb er tilbake i europeisk selskap. Forventningene skrus ned av klubblegende Jahn Ivar «Mini» Jacobsen.

    Publisert: 26.07.2023


  * Se oversikt: Dette betyr Europa-spill for RBK-økonomien

    Torsdag starter veien mot et gruppespill i Europa for Rosenborg. Hver seier betyr penger i kassen, men de store pengene ligger naturligvis i om Rosenborg tar seg helt til et gruppespill. Nidaros har kikket på tallene.

    Publisert: 26.07.2023


  * Var ikke med til Drammen – ryktes til norsk klubb

    Angrepsspilleren Oscar Aga (22) ble hentet til Rosenborg fra den svenske klubben Elfsborg tidligere i år. Han har derimot ikke fått alt til å stemme i Trondheim, og etter at Svein Maalen tok over Rosenborg, har det blitt lite spilletid for den tidligere Grorud-spissen. Nå kan han være på vei tilbake til OBOS-ligaen.

    Publisert: 25.07.2023