  * Sæter gliste av Rekdal-skrøne: – Hadde ikke noe finger med i spillet der

    Fredag var Ole Sæter tilbake på feltet. Etter treningen hyller han Rekdals skrøne før Molde-kampen.

    Publisert: 21.04.2023


  * Får Sæter-besøk på indre bane: Her er Rotsekks saftige meny til helgas RBK-kamp

    Søndag tar RBK imot Sandefjord på Lerkendal. Rotsekk har som vanlig et solid opplegg planlagt.

    Publisert: 20.04.2023


  * Gode Sæter-nyheter for RBK

    Flere RBK-profiler måtte stå over treningen torsdag, men RBK-legen kommer likevel med gode nyheter.

    Publisert: 20.04.2023


  * RBK-profil i sorg: – Helt uvirkelig

    Publisert: 19.04.2023


  * Advarer etter den gode starten: – Farlig å tenke det

    Kjetil Rekdal håper å ha nøkkelspillere klare til søndag.

    Publisert: 19.04.2023


  * Overrasket over det han opplevde: – Tøft og vanskelig

    Rosenborgs eneste gjenværende danske er tilbake for fullt etter en trøblete vinter.

    Publisert: 19.04.2023


  * Rotsekk med Santeri Väänänen og Agon Sadiku

    Rosenborgs nye finske spillere gjester Rotsekk-studio. En time inn i sendingen tar de også et lite bytte, og da kommer Roger Bremnes for å snakke om Sammen på kamp.

    Publisert: 19.04.2023


  * Fire spillere hylles etter helgens kamper i lokalfotballen. Vetle (21) er en av dem: – Selvtilliten er innebygd

    Tre lag fortsetter å dominere, det ble rødt kort og dramatikk på sørsida, mens A-lagsspillere var nådeløse for Rosenborg 2. Slik vurderer vi runden i lokalfotballen.

    Publisert: 18.04.2023


  * Vraket til storkampen: Her åpner Oscar Aga målkontoen for RBK

    Etter at Kristall Ingason satte 1-0 etter to minutter spilt, fulgte Oscar Aga opp med å score to ganger på ett minutt mot Trønder-Lyn.

    Publisert: 17.04.2023


  * Her tar Rotsekk helt av etter selvmålet i storkampen: – «Bestefar, fortell om da jeg ble født og pappa scoret selvmål»

    Rotsekk-gjengen jublet for scoring og ertet Molde-spilleren i etterkant.

    Publisert: 17.04.2023