  * Dette skjer i Trondheim i helga

    Konserter, festival, og Harry Potters bursdagsselskap er blant noe av det trondhjemmerne kan vie den aller siste juli-helga til.

    Publisert: 28.07.2023


  * Maalen om Tagseths nye posisjon: – Eddi er i mitt hode primært en indreløpertype

    Mot Crusaders spilte Edvard Tagseth indreløper, og ikke venstreback. Det kan fort være man vil se igjen senere.

    Publisert: 28.07.2023


  * Hisset på seg nordirene: – Føler de ser rimelig dumme ut

    Ole Sæter ble provosert - og provoserte tilbake da han var sikker fra krittmerke i oppgjøret mot Crusaders FC: – Synd at den feiringen ikke kunne fortsette etter kampen.

    Publisert: 27.07.2023


  * Rotet bort seieren: – Vi blir litt tannløse

    Rosenborg slo tilbake etter marerittstarten, men de nordirske halvproffene var ikke ferdigscoret. Slik oppsummerer Svein Maalen sin første kamp som RBK-trener i Europa.

    Publisert: 27.07.2023


  * Han ble ikke ansatt for å spille uavgjort mot Crusaders

    Publisert: 27.07.2023


  * RBK rotet bort seieren i Nord-Irland. Slik er RBK-børsen etter Crusaders kampen

    Etter å ha først snudd en marerittstart, drar Rosenborg tilbake til Trondheim med et uavgjort når dobbeltoppgjøret avgjøres neste uke.

    Publisert: 27.07.2023


  * Disse starter for RBK

    Her er lagoppstillingen til Rosenborg før torsdagens kamp mot Crusaders.

    Publisert: 27.07.2023


  * Maja og Arnt Roger er på plass i Belfast, og har spådommen klar: – Slår kanskje til én gang

    Maja Berg og Arnt Roger Jonassen er to av flere RBK-supportere som er klare til å støtte laget i Belfast torsdag.

    Publisert: 27.07.2023


  * Dette er folkets beste Rosenborg-minner

    Vi har tatt turen ut på gata og spurt folk om hvilket forhold de har til Rosenborg, og hva deres beste RBK-minne er. Hva er ditt beste Rosenborg-minne?

    Publisert: 27.07.2023


  * Crusaders RBK promo nidaros

    Publisert: 27.07.2023