  * Uansett resultat – vi bør gi ham litt mer tid

    Situasjonen minner om tolvte runde i en boksekamp, hvor Rekdal og Fagermo klamrer seg slitne til hverandre for å unngå å falle. Det er akkurat i en slik setting overraskende ting har en tendens til å skje.

    Publisert: 06.05.2023


  * Det som skjedde fikk Rosenborg-profilen til å tenke: – Sånn skal det ikke være

    Opplevelsen mot Brann satte en støkk i Markus Henriksen (30).

    Publisert: 06.05.2023


  * RBKs stortalent: – Det var ikke noe artig selvfølgelig

    Sverre Nypan har ikke helt blitt kvitt plagene som har gitt en trøblete oppkjøring, men 16-åringen melder seg klar til å bidra mer fremover.

    Publisert: 06.05.2023


  * Vil få bukt med «dette tullet»: – Helt håpløst

    Storkamp mellom Rosenborg og Vålerenga gjør at politiet ruster opp lørdag.

    Publisert: 05.05.2023


  * Rotsekk varmer opp til RBK - Vålerenga fra indre bane

    Publisert: 05.05.2023


  * Rotsekk kommenterer RBK - Vålerenga

    Publisert: 05.05.2023


  * Rekdal om måltørken: – Det kan hende det gjør underverker

    – Det er klart det blir jævla viktig å vinne kampen. Det skjønner vi alle, sier Kjetil Rekdal før møtet med Vålerenga lørdag.

    Publisert: 05.05.2023


  * Her er RBK-stjernen tilbake

    Skadeplagede Ole Sæter kan være aktuell for comeback denne helgen.

    Publisert: 05.05.2023


  * Nok er nok nå, RBK!

    Her er 6 hjertesukk fra en fotballsupporter som er glad i Rosenborg Ballklub.

    Publisert: 04.05.2023


  * Rekdal vil verne om spillerne: Selv brukte han kvelden etter nedturen til puslespill

    Kjetil Rekdal brukte timer hjemme hos assistenttrener Geir Frigård etter nedturen mot Brann. Etter det dro han hjem for ferdigstille et puslespill. Nå håper han å finne de riktige brikkene til puslespillet som er Rosenborg.

    Publisert: 04.05.2023