  * Her er han på Brakka - signerer for RBK

    Jayden Nelson (20) signerer for RBK onsdag.

    Publisert: 07.02.2023


  * Opplysninger til Nidaros: Kan bli RBK-klar innen kort tid

    Jayden Nelson (20) kan bli RBK-spiller i løpet av kort tid. Nå har også Torontos hovedtrener bekreftet samtaler mellom klubbene.

    Publisert: 07.02.2023


  * Knallhard konkurranse: På søndag ble RBK-profilen prøvd i ny rolle

    Kjetil Rekdal likte det han så av Adrian Pereira i den nye rollen i treningskampen søndag.

    Publisert: 05.02.2023


  * Søndagspod med Rotsekk

    Kampdag i Sodvinhallen, overgangsmarkedet, VAR, og mye mer tar vi for oss i kveldens sending!

    Publisert: 05.02.2023


  * Håkon (17) scoret sitt første mål på A-laget. Så kom matchvinneren med lovnad: – Vet det er tøft

    Kjetil Rekdal har uttrykt bekymring mangelen på offensive relasjoner i RBK. På søndag tok det lang tid før det løsnet mot andredivisjonsklubben LFK.

    Publisert: 05.02.2023


  * Han snudde seg til siden og der sto Messi. Nå snakker Warren (22) fra Trondheim om møtene med idolet: – Sykeste sekundene av mitt liv

    Det er bare å klype seg i armen over det Warren Kamanzi (22) fra Strindheim opplevde i helga.

    Publisert: 05.02.2023


  * Ble tidenes yngste: Rekdal ville egentlig slippe til Sverre (16) tidligere

    Sverre Nypan har blitt matchet forsiktig den siste uken, men både RBK-treneren og unggutten selv forventer mye spilletid når eliteserien er i gang.

    Publisert: 04.02.2023


  * Tidligere RBK-spiller i «fly-dramatikk»: – Aldri vært med på noe lignende

    Da Anders Trondsen og resten av IFK Gøteborg-laget skulle på treningsleir, kom en uvanlig melding over høyttaleranlegget.

    Publisert: 03.02.2023


  * Sæters nummervalg satte fyr på spekulasjonene: Dette sier «løven» selv

    Ole Sæters store forbilde var en av grunnen til at spissen vil spille med nummer ni på ryggen den kommende sesongen.

    Publisert: 03.02.2023


  * Spilte med smerter sist: Nå tar Rekdal grep rundt stortalentet

    Sverre Nypan er på sidelinja.

    Publisert: 02.02.2023