  * Rekdal svarer på supporterkritikken: – Forstår noe av det

    Kjetil Rekdal svarer på kritikken onsdag.

    Publisert: 31.05.2023


  * Live fra Lerkendal: Rekdal møter pressen

    Kjetil Rekdal møter pressen etter onsdagens trening. Det var på forhånd varslet at RBK-treneren, som for tiden er i hardt vær, kun stiller til fellesseanse. Altså vil ikke media få mulighet til å stille ham spørsmål individuelt. Onsdag ettermiddag er Rekdal og assistenttrener Geir Frigård kalt inn til styremøte i Rosenborg.

    Publisert: 31.05.2023


  * Rosenborg kan ikke fortsette å være verst i Norge på å sparke trenere

    De siste Rosenborg må høre på i enda en kritisk situasjon, er tribunen. Der er det bare følelser uten økonomisk forståelse og ansvar.

    Publisert: 31.05.2023


  * Rekdal etterlyste «fagfolk». Nå får han svar: – Kanskje greit å rive av det plasteret snart

    Vi har tatt Rekdal på ordet. Dette sier fagfolk om RBK.

    Publisert: 31.05.2023


  * Mener han har vært brikken som har manglet i RBK: – Jeg kan kutte av meg to fingre for at vi skal snu dette

    Olaus Skarsem høster ros til tross for tap i Bergen. Kanskje er han nøkkelen til snuoperasjonen som må til på Lerkendal.

    Publisert: 30.05.2023


  * Rekdal skal fortsatt ikke ha fyken

    Så er det altså satt på RBK-styrets dagsorden, i den grad at selv Kjernens krav om trenerens avgang blir «tatt med i totalvurderinga». Da er spørsmålet: Hvem skal ut? Reka? Dorsin? Vikvang? Styret?

    Publisert: 30.05.2023


  * RBK-bautaene: – Vi kan bare legge det dødt med engang. Ingen er for store til å rykke ned

    Fire tap på fem kamper gjør at RBK med verst tenkelige resultater kan avslutte uka på nedrykksplass.

    Publisert: 30.05.2023


  * Krever Rekdals avgang

    Sendte ut klar melding etter tapet for Brann.

    Publisert: 29.05.2023


  * Bommet på straffe. Da ropte Rekdal på noen andre: – Om de ikke stoler på meg igjen, er det greit

    Kristall Ingason smilte over situasjonen som oppsto bare sekunder etter at han entret banen på Brann Stadion.

    Publisert: 29.05.2023


  * Personlige feil sørget for ny RBK-nedtur: "Virker å ha det hett rundt ørene"

    RBK tok et steg fremover, men tapte 3-1 mot cupmesterne i Bergen.

    Publisert: 29.05.2023