  * RBK takket nei til nytt Sæter-bud

    Dragkampen om Ole Sæter er ikke over.

    Publisert: 30.01.2023


  * Ranheim sikret seg kjempeklausul: Kan tjene millioner på RBK-salg

    Vinteren 2021 overrasket RBK med å hente Ranheim-spiss Ole Sæter. Nå kan det være en gullgruve for klubben i fjæra.

    Publisert: 29.01.2023


  * Nettavisen: Nytt bud på Sæter

    Italienske Cagliari er fortsatt i forhandlinger med Rosenborg etter at sistnevnte lørdag avslo et bud.

    Publisert: 29.01.2023


  * Avis: Rosenborg avslo bud på Vecchia

    PFC Ludogorets Razgrad fra Bulgaria ønsker å kjøpe fri Rosenborgs Stefano Vecchia (28). Trønderne skal ikke ønske å selge svensken.

    Publisert: 28.01.2023


  * TV 2: Rosenborg avslo budet

    Publisert: 28.01.2023


  * Først rystet han RBK. Etter kampen kom Vegard (24) med sin dom: – Han er en av de viktigste spillerne

    Oppkjøringen til 2023-sesongen er i gang.

    Publisert: 27.01.2023


  * Treningskamper er treningskamper, men...

    Fire spisser fikk muligheten til å vise seg fram. Bare Ole Sæter leverte.

    Publisert: 27.01.2023


  * Rekdal med tydelig Sæter-beskjed: – Vi har ikke tenkt å la ham gå

    Ole Sæter sier at sjansene som ble misbrukt i årets første kamp skal sitte i seriepremieren, og Kjetil Rekdal sier RBK ikke har tenkt å slippe spissen.

    Publisert: 27.01.2023


  * Sæter-straffe på overtid hindret RBK-tap i årets første kamp

    Rosenborg så bedre ut etter hvilen, men det var ingen stor forestilling som ble levert på Koteng Arena fredag ettermiddag.

    Publisert: 27.01.2023


  * Ny quiz ute nå: Hvor mange riktige får du?

    Publisert: 27.01.2023