  * Han har fått til mindre enn vi trodde…

    Rekdals Rosenborg ville aldri rykket ned. Maalens gjør det neppe…

    Publisert: 02.07.2023


  * Erlend Dahl Reitan: – Vi må bare stå i dritten

    – Det er viktig at de får komme tett på oss, at vi ikke bare gjemmer oss, sier kapteinen.

    Publisert: 02.07.2023


  * Rotsekk etter Aalesund–RBK

    Rotsekk-gjengen møtes og debrifer etter Aalesund-kampen.

    Publisert: 02.07.2023


  * Her stormer RBK-supporteren banen

    Viste sin misnøye.

    Publisert: 02.07.2023


  * «Vi skal vinne OBOS»: Her er børsen etter kjempeblunderen mot tabelljumboen

    Svein Maalen har fått en knalltøff start som hovedtrener i RBK. Etter 0–3 i debuten ble det nytt tap mot tabelljumbo AaFK. Vi har vurdert RBKs innsats.

    Publisert: 02.07.2023


  * Rotsekk kommenterer Aalesund–Rosenborg

    Publisert: 02.07.2023


  * Dette får fansen til å reagere: «Terningkast: stryk»

    Onsdag lanserte Rosenborg sin tredjedrakt for 2023-sesongen. Denne får Emil Almås til å reagere, og han er ikke alene om å være kritisk.

    Publisert: 30.06.2023


  * Vil ansette 40 til nytt gigantbygg i Trondheim: – Blir en storstue

    Byggmakker er allerede etablert på Tiller i Trondheim. Nå får kjeden et nytt tilskudd på den andre siden av byen.

    Publisert: 30.06.2023


  * Mini reagerer på flere RBK-kjøp: – Fatter det ikke

    Kommer med krass kritikk av Rosenborg og sammensettingen av klubbens spillerstall.

    Publisert: 29.06.2023


  * Haaland var på prøvespill i RBK: – Vi var ikke skarpe nok

    Målmaskinen var på prøvespill hos trønderne før Molde-overgangen.

    Publisert: 29.06.2023