  * Mediemannen kom bort til RBK-spilleren etter dette: – Her må jeg oppklare

    Endelig scoret en RBK-spiss. Så tok det noen sekunder, før det oppsto en liten misforståelse.

    Publisert: 14.05.2023


  * Broholm lånes ut til KBK

    Søndag er Marius Sivertsen Broholm på plass i Kristiansund etter at KBK har kommet til enighet med Rosenborg Ballklub om et lån av midtbanespilleren.

    Publisert: 14.05.2023


  * Var i garderoben til motstanderen etter det røde kortet: – Så klart jeg beklaget meg

    – Det var ikke med vilje, bedyrer Per Ciljan Skjelbred.

    Publisert: 13.05.2023


  * Glimt-stjernen beklager: – Ikke min sak

    Amahl Pellegrino sendte flere syrlige kommentarer i retning Rosenborg etter seieren på Aspmyra. Nå legger han seg langflat.

    Publisert: 13.05.2023


  * Superlativene haglet for den rekordbrytende 16-åringen: – «Bring it on»

    Sverre Nypan var skuffet etter tapet, men samtidig fikk 16-åringen vist hvor mye fotball som bor i ham lørdag.

    Publisert: 13.05.2023


  * Dramatikk uten sidestykke: – Verst tenkelig utfall for RBK

    Bodø/Glimt mot Rosenborg ble en thriller uten sidestykke, og dramatikken levde helt inn, men da dommeren blåste i fløyta sto RBK tomhendte igjen.

    Publisert: 13.05.2023


  * Personlige feil ødela i storkampen: Slik vurderer vi det 16 år gamle stortalentet og resten av RBK-spillerne

    RBK tapte igjen, men kunne fått med seg noe mot Norges beste lag.

    Publisert: 13.05.2023


  * Nærmer seg storkamp: Disse starter mot Bodø/Glimt

    RBK skal prøve å slå tilbake mot serieleder Bodø/Glimt. Nidaros følger kampen.

    Publisert: 13.05.2023


  * Denne klubben er interessert: Nå går det mot utlån for RBKs stortalent

    Marius Broholm (18) kan forsvinne på utlån innen kort tid.

    Publisert: 13.05.2023


  * RBK-legendene i Glimt: – De har nok aldri vært større underdogs enn de er nå

    Ørjan Berg og Runar Berg var viktige bidragsytere på et Rosenborg-lag som vant og vant og vant på 1990-tallet. Nå jobber de for en liten klubb som opplever stor suksess – og som lørdag er kjempefavoritter hjemme mot Rosenborg.

    Publisert: 13.05.2023