  * Gode Sæter-nyheter for RBK

    Flere RBK-profiler måtte stå over treningen torsdag, men RBK-legen kommer likevel med gode nyheter.

    Publisert: 20.04.2023


  * RBK-profil i sorg: – Helt uvirkelig

    Publisert: 19.04.2023


  * Advarer etter den gode starten: – Farlig å tenke det

    Kjetil Rekdal håper å ha nøkkelspillere klare til søndag.

    Publisert: 19.04.2023


  * Overrasket over det han opplevde: – Tøft og vanskelig

    Rosenborgs eneste gjenværende danske er tilbake for fullt etter en trøblete vinter.

    Publisert: 19.04.2023


  * Rotsekk med Santeri Väänänen og Agon Sadiku

    Rosenborgs nye finske spillere gjester Rotsekk-studio. En time inn i sendingen tar de også et lite bytte, og da kommer Roger Bremnes for å snakke om Sammen på kamp.

    Publisert: 19.04.2023


  * Fire spillere hylles etter helgens kamper i lokalfotballen. Vetle (21) er en av dem: – Selvtilliten er innebygd

    Tre lag fortsetter å dominere, det ble rødt kort og dramatikk på sørsida, mens A-lagsspillere var nådeløse for Rosenborg 2. Slik vurderer vi runden i lokalfotballen.

    Publisert: 18.04.2023


  * Vraket til storkampen: Her åpner Oscar Aga målkontoen for RBK

    Etter at Kristall Ingason satte 1-0 etter to minutter spilt, fulgte Oscar Aga opp med å score to ganger på ett minutt mot Trønder-Lyn.

    Publisert: 17.04.2023


  * Her tar Rotsekk helt av etter selvmålet i storkampen: – «Bestefar, fortell om da jeg ble født og pappa scoret selvmål»

    Rotsekk-gjengen jublet for scoring og ertet Molde-spilleren i etterkant.

    Publisert: 17.04.2023


  * Erget seg over at han ikke sendte RBK-fansen til himmels: – Jeg begynte å tenke på feiringa

    Marius Sivertsen Broholm (18) viste seg fram ved flere anledninger i Eliteserien i fjor. Mot erkerivalen var han nær å få sitt definitive gjennombrudd. Øyvind Alsaker lot seg imponere og det samme gjorde Kjetil Rekdal.

    Publisert: 17.04.2023


  * Har vært tydelig tidligere – nå er ikke RBK-kapteinen like sikker: – Kjøper forklaringen

    Som i første serierunde imponerte Markus Henriksen borte mot Molde. Nå har han kanskje gitt RBK-trenerne et positivt dilemma: – Det er klart, spiller jeg godt og laget har gode prestasjoner er det kanskje vanskelig å bytte.

    Publisert: 16.04.2023