  * TIL har funnet gull igjen – RBK har sovet i timen

    En ekstremt smart spiller, men beskjeden utenfor banen. Slik er beskrivelsen av den nye TIL-helten, Vegard Erlien.

    Publisert: 18.05.2023


  * Engelske medier: Storklubb jakter Nypan

    Hevder at det er interesse for RBKs stjerneskudd.

    Publisert: 17.05.2023


  * Sto forbanna igjen på Lerkendal fredag, men på tirsdag var alt glemt: – Nå tar vi på oss klatreselene

    Tirsdagens seier var Olaus Skarsem første offisielle kamp siden oktober i fjor: – Herfra går det bare fremover.

    Publisert: 17.05.2023


  * Feiret hemningsløst med russen – etter kampen var ikke Nypan ferdig: Se mottakelsen utenfor stadion

    Sverre Nypan er i ferd med å bli en ordentlig publikumsyndling på Lerkendal. Etter ha feiret målet med russen tok 16-åringen turen ut til folkehavet som ventet utenfor stadion.

    Publisert: 16.05.2023


  * Matchvinneren: – Vi har mer inne

    Morten Bjørlo ble matchvinner mot Haugesund. Han mener det er mer i vente fra RBK.

    Publisert: 16.05.2023


  * Rekdal skal naturligvis ikke sparkes

    Knepen seier mot 10 mann fra Haugesund kan ikke brukes til noe annet enn å avansere på tabellen. Og treneren sitter akkurat like trygt som før kampen.

    Publisert: 16.05.2023


  * RBK-børsen: «Vi skal ikke ta helt av ... Jo, det bør vi!»

    Det ble en viktig seier, som ikke skulle vise seg så altfor vanskelig å hale i land.

    Publisert: 16.05.2023


  * Tok feiringa med russen etter å ha berget RBK med et kremmerhus

    Et kremmerhus fra Morten Bjørlo var det som måtte til for å senke Haugesunds ti mann.

    Publisert: 16.05.2023


  * Se bildegalleri: Disse hadde tatt turen til Lerkendal på fotballens nasjonaldag

    Til tross for ruskeværet var et feststemt Lerkendal utsolgt. Se bildene fra noen av de som hadde tatt turen på kamp.

    Publisert: 16.05.2023


  * «Nedrykk er en tanke ingen i Rosenborg har hatt i hodet siden 1983»

    Det er ingenting i dag som gjør at man kan totalt avfeie mulighetene for et nedrykk.

    Publisert: 16.05.2023