  * Disse sto fram da RBK brøt marerittrekka i Molde

    Seks år hadde gått siden RBK tok poeng i Molde tilbake i 2017. Den rekka ble brutt søndag kveld.

    Publisert: 16.04.2023


  * Rekdal var ikke fornøyd med det han så av svigersønnen. Da kom den tydelige beskjeden: – Skal ikke få gjøre det der

    Molde har kastet millioner etter Veton Berisha, men det var en 18 år gammel kar fra Tiller som holdt på å avgjøre klassikeren mellom Molde og RBK.

    Publisert: 16.04.2023


  * Her går «datter Rekdal» på kamp – ni dager over termin: – Litt skummelt

    Det er av landets mest omtalte svangerskap i år. Rett før fødsel møtes faren og kjæresten i storkamp – med vordende mamma Sofie på tribunen. – Ingen som kjenner meg er overrasket, sier hun.

    Publisert: 16.04.2023


  * Storkampen: Skjelbred ute for RBK

    Per Ciljan Skjelbred er ikke med til Molde. Disse starter for RBK.

    Publisert: 16.04.2023


  * RBK-bautaen har tatt fatt på det niende året: Nå har han to krav til klubben

    André Hansen har startet sin niende sesong i RBK. Atter en gang er han klubbens førstevalg.

    Publisert: 16.04.2023


  * Kan bli bestefar rett før storkampen: - Det hadde vært hyggelig, men jeg tenker på kampen

    Kjetil Rekdal kunne allerede blitt bestefar, men bedyrer at all fokus ligger på søndagens kamp mot Molde.

    Publisert: 15.04.2023


  * Tennis-sifre og Ola By Rise som straffetaker – dette er hatkampene vi husker best

    Man har tøffe bataljer, men ingen blir så intense som kampene mot RBKs hovedfiende nummer én – Molde. Dette er de tre av kampene «på kniven» som huskes best.

    Publisert: 15.04.2023


  * Kan bli formasjonsbytte mot Molde: – Tankegangen er fortsatt den samme

    Det kan gå mot formasjonsbytte når Rosenborg gjester Molde til helgen.

    Publisert: 13.04.2023


  * Disse lagene møter RBK og Ranheim i første runde av cupen

    Oppsettet for cupens første runde er klart. Det blir flere godbiter.

    Publisert: 12.04.2023


  * – Kjekler noen til meg, så kjekler jeg tilbake

    Erlend Dahl Reitan mener mandagens kamp ga en viktig bekreftelse foran neste helgs rivaloppgjør mot Molde.

    Publisert: 11.04.2023