  * Dorsin om egen rolle: – Handler om å utvikle og gjøre det bedre

    Ny midlertidig hovedtrener i Rosenborg, Svein Maalen, var tydelig på at det blir endringer når han leder sin første RBK-trening mandag. Sportslig leder Mikael Dorsin svarer på om det får betydning for RBKs spillerlogistikk.

    Publisert: 16.06.2023


  * Styrelederen om Roar Strand: – Blir en del av diskusjonen

    Publisert: 16.06.2023


  * Varsler formasjonsbytte: – Drømmejobben

    RBK møtte pressen etter sparkingen av Kjetil Rekdal og Geir Frigård.

    Publisert: 16.06.2023


  * Ser ikke på sparkingen som en bombe: – Et trist skue

    TV 2-ekspert Jesper Mathisen mener RBK nå står overfor en enormt viktig avgjørelse.

    Publisert: 16.06.2023


  * Helt feil timing

    Rosenborg fikk akkurat det de hadde bestilt fra Kjetil Rekdal; en tøff type som ikke ga seg på tørre møkka, og sto i det, som det heter. Det var et pussig tidspunkt å oppdage det på.

    Publisert: 16.06.2023


  * Maalen og Henriksen tar over

    Svein Maalen tar over som RBK-trener ut året.

    Publisert: 16.06.2023


  * Har fått sparken i RBK

    Både Kjetil Rekdal og Geir Frigård er ferdige som trenere i Rosenborg.

    Publisert: 16.06.2023


  * NFF vurderer VAR-oppgraderinger: Mållinje-teknologi og flere kameravinkler

    Prosjektleder for VAR, Knut Kristvang, kan røpe at de ser på mulighetene for å implisere mållinjeteknologi og få inn flere kameravinkler i Eliteserien.

    Publisert: 16.06.2023


  * RBKs vei til et gruppespill: – Det ville vært en kjempeopptur

    Ståle Stensaas var med da Rosenborg spilte kvartfinale i Champions League mot Juventus. Den italienske storklubben er en av mange klubber som kan vente i en playoff til Conference League dersom Rosenborg kommer gjennom de første hindrene. Se oversikt.

    Publisert: 14.06.2023


  * Supporterstemmer og sosiale medier

    Jeg skal prøve å ikke framstå belærende eller som en besserwisser, men kan vi ikke behandle hverandre med respekt, selv om vi mener to forskjellige ting om samme sak?

    Publisert: 13.06.2023