  * Spørsmålet som bekymrer Rekdal: – Skulle gjerne sagt alle, men det vil være å lyge

    Nok en gang leverte RBK en omgang langt under pari da de møtte Ranheim til treningskamp lørdag. Det bekymrer RBK-treneren, som også peker på en annen stor utfordring.

    Publisert: 18.03.2023


  * RBK-børsen mot Ranheim: «Vanskelig å se hvem som er storebror i byen»

    RBK imponerte ikke stort i treningskampen mot Ranheim. Her er Nidaros-børsen.

    Publisert: 18.03.2023


  * Dårlig nytt for RBK før Ranheim: Slik starter lagene

    En RBK-spiller måtte melde forfall før treningskampen mot Ranheim lørdag.

    Publisert: 18.03.2023


  * Glimt-sjefen trekker fram Ranheim-talent. Nå er Kåre tydelig om RBK-framtiden

    Det ble cupnedtur for begge klubbene i 4. runde. I stedet møtes RBK og Ranheim til byderby i treningskamp lørdag – med et spennende talent som nettopp har gått mellom klubbene.

    Publisert: 18.03.2023


  * Har blitt spådd bort fra RBK – nå gir Rekdal ham sjansen: – Det har han fortjent

    Kjetil Rekdal gjør flere endringer i kampen mot Ranheim lørdag.

    Publisert: 17.03.2023


  * Sæter står over ny kamp med «mystisk» skade: – Jeg vil ikke gå nærmere inn på det

    Ole Sæters vinter-trøbbel fortsetter.

    Publisert: 16.03.2023


  * Styrelederen etter årsmøte i RBK: – Vi er i en krevende situasjon økonomisk

    RBK-styreleder Cecilie Gotaas Johnsen var forberedt på diskusjoner i lys av den økonomiske situasjonen i klubben, men onsdagens årsmøte var av det effektive slaget.

    Publisert: 15.03.2023


  * Medlemsgruppering i RBK knallhardt ut mot styreleder: Dette svarer han

    Rosenborg har lagt fram dystre tall, og særlig kvinnelagets regnskap skaper bekymring. Medlemsgrupperingen Falkenkameratene retter hard kritikk mot Ørjan Engen. Dette svarer styrelederen.

    Publisert: 14.03.2023


  * Trodde RBK hadde garanti for storsalg: Stemmer ikke

    Opplysningene som gir større sannsynlighet for en Noah Holm-retur til Lerkendal.

    Publisert: 14.03.2023


  * «Skrøpelig», sier Rekdal om eget lag: – Vi har ikke kommet så langt som vi hadde håpet

    Bare ett tap i 2023, men prestasjonen under cup-exiten i Stavanger sår tvil om status på RBK-laget én måned før seriestart.

    Publisert: 13.03.2023