  * Slik vurderer vi passive RBK etter cupexiten

    Cupfinaledrømmen brast. De var ikke i nærheten heller.

    Publisert: 12.03.2023


  * To marerittminutter ødela alt. Da fikk RBK-debutanten kritikk av Hareide: – Det kan man ikke gjøre

    Årets første tellende RBK-kamp endte med årets første tap. Dermed er cupdrømmen brast.

    Publisert: 12.03.2023


  * RBK-bautaen spiller ikke cupkampen: Her er Rekdals utvalgte

    Viking og Bodø/Glimt står i veien for RBKs videre skjebne i cupen. Førstnevnte må slås i kveld.

    Publisert: 12.03.2023


  * Santeri (21) om valget som sjokkerte RBK-garderoben: «Har du virkelig tatt det?»

    Uten fotballskoene på beskriver Santeri Väänänen (21) seg selv som en rolig type, men på banen er han rake motsetningen. Nå skal han bli RBKs nye evighetsmaskin.

    Publisert: 12.03.2023


  * Peder (30) presset seg gjennom et vanvittig nåløye

    Nå er han med å skape Norges neste fotballstjerner.

    Publisert: 11.03.2023


  * Politiet lovet anmeldelser etter dette. Og anmeldelser ble det

    Nordland politidistrikt bekrefter fem anmeldelser etter at RBK-supportere fyrte opp bluss på Aspmyra stadion i Bodø i fjor.

    Publisert: 11.03.2023


  * Tydelig på hva Rekdal kommer til å gjøre nå. RBK-sjefen er ikke like sikker

    Stefano Vecchia er solgt til Malmö. Hva gjør RBK nå, tre uker før overgangsvinduet stenger?

    Publisert: 10.03.2023


  * Rotsekk kommenterer på ny: – Fikk gode tilbakemeldinger fra alle utenom én

    Dessverre kan du ikke se RBKs cupkamp på Nidaros. Men du kan i det minste høre den.

    Publisert: 10.03.2023


  * Bekrefter RBK-stjernens exit: - Hadde et ønske om dette

    Stefano Vecchias RBK-karriere er over.

    Publisert: 10.03.2023


  * Men 3 mill. i etterlønn har de råd til!

    Mange er spente før Rosenborgs sesongstart; cupkamp mot Viking søndag. For de det gjelder, er onsdagen blitt enda mer nervepirrende. Da går nemlig årsmøtet.

    Publisert: 10.03.2023