  * – Kanskje lurt å ikke si så mye

    En skuffet RBK-kaptein møtte pressen etter cup-exiten.

    Publisert: 01.06.2023


  * Ny protest på Lerkendal: – Er dette arven etter Eggen?

    RBK-supportere med protest på Lerkendal etter cupflausen.

    Publisert: 01.06.2023


  * Her får Rekdal nok: – Det blir for dumt

    En skuffet Kjetil Rekdal møtte pressen etter cupfadesen.

    Publisert: 01.06.2023


  * – Rekdal er nødt til å være ferdig

    – Dette har gått altfor langt. De virker å være en klubb fullstendig i villrede og kaos.

    Publisert: 01.06.2023


  * Rekdal etter cupfadesen mot Stjørdals-Blink

    Publisert: 01.06.2023


  * Tyngdeloven kan ingen oppheve

    Hva skal styret i Rosenborg gjøre nå, etter at de har forsikret seg om at Rekdal ikke skal rotere så mye på laget?

    Publisert: 01.06.2023


  * Cecilie Gotaas Johnsen etter tapet mot Stjørdals-Blink

    Publisert: 01.06.2023


  * Rotsekk etter cupkampen mot Stjørdals-Blink

    Rotsekk-gjengen møtes og debrifer etter Rosenborgs cupkamp mot nabolaget Stjørdals-Blink.

    Publisert: 01.06.2023


  * Stjørdals-Blink med cupbombe: Rosenborg røyk i cupens andre runde

    Kjetil Rekdal stilte med en sterk ellever, men Rosenborg måtte likevel se seg slått 1-2 av 2.-divisjonslaget Stjørdals/Blink i cupens 2. runde torsdag.

    Publisert: 01.06.2023


  * Her er RBK-skandalen et faktum: Disse får slakt på børsen etter cupflausen

    På en uke har RBK opplevd 1-0-seier over 4. divisjonslag, oppvaskmøte, supporterprotester, tomålstap i Bergen og styremøte med trenerne på agendaen. Nå er RBK slått ut av cupen også. Av 2. divisjonslaget Stjørdals-Blink.

    Publisert: 01.06.2023