  * Mini reagerer på flere RBK-kjøp: – Fatter det ikke

    Kommer med krass kritikk av Rosenborg og sammensettingen av klubbens spillerstall.

    Publisert: 29.06.2023


  * Haaland var på prøvespill i RBK: – Vi var ikke skarpe nok

    Målmaskinen var på prøvespill hos trønderne før Molde-overgangen.

    Publisert: 29.06.2023


  * Carlo Holse kobles til tysk klubb

    Pekes ut som mulig erstatter.

    Publisert: 29.06.2023


  * Kommer med advarsel til RBK: – Naivt!

    Den tidligere Rosenborg-spilleren liker lite av det han ser i gamleklubben.

    Publisert: 29.06.2023


  * Sæter om Glimt-ryktene: – Kommer til å bli så mange av dem at jeg kommer til å bli sliten

    Publisert: 28.06.2023


  * RBK-treneren: – Det tærer litt på når det blir slik

    Svein Maalen må klare seg uten Markus Henriksen og Jayden Nelson i de kommende ukene. Etter å ha sett Sarpsborg-kampen i reprise mener han likevel det er grunn til optimisme.

    Publisert: 28.06.2023


  * Før sesongen hadde Hansen to krav til RBK: – Vi er ikke der, nei

    Etter ni år i RBK-drakt kan det være slutt for André Hansen etter årets sesong. – Hvis det er de siste seks månedene mine her, skal jeg prøve å bruke dem til det fulle.

    Publisert: 27.06.2023


  * Blytunge nyheter for RBK-kapteinen: Trolig ute resten av sesongen

    – Det var nedslående å få denne beskjeden, sier Markus Henriksen.

    Publisert: 27.06.2023


  * Northug advarte om Klæbo-avtale. Foreløpig har han fått rett

    Johannes Høsflot Klæbo (26) har sett seg lei. Nå er det pause i forhandlingene med Norges Skiforbund.

    Publisert: 27.06.2023


  * Kjempesmell i boligprospektet mange ikke oppfatter: Du kan tape millioner

    Det er særlig én ting du må sjekke før du kjøper bolig.

    Publisert: 27.06.2023