  * Nidaros sender cupfesten: Disse starter for et hardt presset RBK-lag

    Nidaros sender tre kremkamper i den andre runden av cupen torsdag kveld.

    Publisert: 01.06.2023


  * For denne pjokken er klubben alt. Derfor irriterer han seg fortsatt over RBK-avgjørelsen for 17 år siden

    For første gang på 15 år møtes to av byens største naboklubber. Striden som skjedde to år tidligere var derimot en mye viktigere kamp.

    Publisert: 01.06.2023


  * Supportere anmeldes etter RBK-kamp: – Tar avstand fra «casuals»

    – Slik oppførsel hører ikke hjemme noe sted, og i hvert fall ikke i fotballen, sier politioverbetjent Kjetil Hoff til BA.

    Publisert: 01.06.2023


  * Hvor smeller cupbomben?: Dette sier oddsmakerne

    Det er duket for en ny cuprunde i fotball. Slik tror oddsmakerne det går.

    Publisert: 01.06.2023


  * Rekdal overbeviste styret: – Tror mange fikk en bekreftelse

    Etter nesten tre timer er det klart: Kjetil Rekdal fortsetter å lede RBK.

    Publisert: 31.05.2023


  * Hentet RBK-profil for rekordsum: Nå ser storklubben på Sverre (16)

    Blir Sverre Nypan lagkamerat med Casper Tengstedt?

    Publisert: 31.05.2023


  * Denne fellen vil Sæter at lagkameratene unngår: – Da ser vi ut som idioter hele gjengen

    Ifølge Ole Sæter har Kjetil Rekdal tillit fra spillertroppen. Men som trønder kjenner han ekstra på at klubben står i en utfordrende situasjon.

    Publisert: 31.05.2023


  * RBK-trenerne blir diskutert: Her er styrelederen på vei til møtet

    Nidaros gir deg siste nytt fra styremøtet utover onsdagskvelden.

    Publisert: 31.05.2023


  * Barcelona og PSG vil kjøpe Rosenborg-juvel

    Europeiske storklubber jakter et av landets fremste talenter.

    Publisert: 31.05.2023


  * Rekdal svarer på supporterkritikken: – Forstår noe av det

    Kjetil Rekdal svarer på kritikken onsdag.

    Publisert: 31.05.2023