  * Rekdal har fått lide for styrets beslutning

    Navigasjon krever godt sjømannskap, nøyaktige instrumenter og evnen til å realitetsvurdere seg i forhold til posisjonering og omgivelsene.

    Publisert: 08.06.2023


  * Klubbleder hyller Rekdal etter cupeventyr: – Satt der med tårer i øynene

    På Stjørdal fortsetter fotballfesten, men midt oppe i euforien tok daglig leder i Stjørdals-Blink seg tid til å sende en mail til Rosenborg. Der hyller han blant andre Kjetil Rekdal.

    Publisert: 08.06.2023


  * Krever regelendring etter tap for RBK: – Ikke rettferdig

    RBKs andrelag, med sju A-lagsspillere, vartet opp med storspill da Steinkjer ble knust hele 9-0. Nå krever SFK-treneren en ny diskusjon om andrelagsproblematikken i norsk fotball.

    Publisert: 05.06.2023


  * RBKs showman avslører «luksusinstruks»: – Funnet ut at det er bedre

    Jayden Nelson kaller søndagen et gjennombrudd i RBK-trøya for egen del. Han gir mye av æren til Kjetil Rekdal.

    Publisert: 05.06.2023


  * Thorvaldsson har reist tilbake til Island

    Isak Thorvaldsson, Ole Sæter og Tobias Børkeeiet blir ikke spilleklare til Stabæk-kampen.

    Publisert: 05.06.2023


  * Ble sjokkert: – Han har ikke vært med på noe lignende

    Kjetil Rekdal avslører at Oscar Aga var «sjokkert» over koket rundt Rosenborg – men 22-åringen lot ikke det stoppe seg i sin første kamp fra start.

    Publisert: 05.06.2023


  * Rekdal reagerer på kritikken: – Det tar jeg som en fornærmelse

    Kjetil Rekdal skjønner at supporterne har vært misfornøyde med sesonginnledningen, men én ting vil han ha seg frabedt.

    Publisert: 05.06.2023


  * Tomålsscoreren tydelig på at ny tilnærming ga avkastning: – Det er nesten ubeskrivelig

    Stormen rundt RBK har vært massiv, og før avspark ble klubben møtt med ny markering fra supporterne. Laget ga svar på tiltale – og tomålsscorer Olaus Skarsem mener tilnærmingen til kampen var mye av årsaken til at det løsnet.

    Publisert: 04.06.2023


  * Rekdal etter festkvelden på Lerkendal: – Det har vært helt jævlig

    Kjetil Rekdal og RBK kunne juble for 4-0-seier over HamKam søndag.

    Publisert: 04.06.2023


  * Flust med høye karakterer da RBK slo tilbake: «Et angrep det bare er å ramme inn og henge på veggen»

    Et RBK under knallhardt press slo tilbake. Disse sto fram mest da Rosenborg tok en knusende seier over HamKam på Lerkendal.

    Publisert: 04.06.2023