  * Trondhjemmer vant 5,2 millioner: – Helt uvirkelig

    Tre nordmenn ble millionærer under tirsdagens Eurojackpot-trekning.

    Publisert: 04.07.2023


  * Leieprisene tar av – Trondheim øker mest

    Snittprisen for leie økt med 7,4 prosent sammenlignet med 2022, ifølge Husleie.no

    Publisert: 04.07.2023


  * Puben ble nødt til å stenge: – Det har haglet inn med bekymringsmeldinger og støtteerklæringer

    Styrelederen er uenig i kommunens avgjørelse.

    Publisert: 04.07.2023


  * Hevder Glimt vil kuppe RBK-stjerne

    Skal ligge langflat etter dansken.

    Publisert: 04.07.2023


  * Forstår frustrasjonen til supporterne etter tapet: – Det må vi bare leve med

    Etter Aalesund-tapet sto Per Ciljan Skjelbred i front når supporterne viste tydelig misnøye. RBK-veteranen mener det er viktig at folk bryr seg om klubben, og er klar på at de nå skal tilbake på vinnersporet.

    Publisert: 04.07.2023


  * Disse eiendommene skiftet hender i juni: – Vi begynner å bli gode på flytting

    Over 1.000 eiendommer eller andeler av eiendommer skiftet hender i Trondheim i juni.

    Publisert: 04.07.2023


  * Dette sier Sæter etter banestormingen

    Ole Sæter har forståelse for misnøyen til fansen.

    Publisert: 03.07.2023


  * Langt nede: – Jeg måtte ha et minutt for meg selv

    André Hansen var langt nede etter scoringen som kostet RBK alle poengene mot AaFK.

    Publisert: 02.07.2023


  * Han har fått til mindre enn vi trodde…

    Rekdals Rosenborg ville aldri rykket ned. Maalens gjør det neppe…

    Publisert: 02.07.2023


  * Erlend Dahl Reitan: – Vi må bare stå i dritten

    – Det er viktig at de får komme tett på oss, at vi ikke bare gjemmer oss, sier kapteinen.

    Publisert: 02.07.2023