  * Er linket bort fra klubben. Var ikke på trening i dag

    Spissen ble kjøpt for flere millioner. Nå er han på vei bort på lån.

    Publisert: 02.08.2023


  * Klar tale fra eksperten: – De må forsterke i alle ledd

    TV 2s fotballekspert Simen Stamsø Møller er sikker i sak om Rosenborg: Stallen må forsterkes.

    Publisert: 02.08.2023


  * Startet spleis for å beholde Sæter: – Det er ikke umulig

    Usikkerheten rundt hva som skjer med Ole Sæter er fremdeles stor. Nå har supporterne satt i gang tiltak for å beholde ham i Rosenborg.

    Publisert: 01.08.2023


  * Hoftun tilbake i fotballsirkuset: – Har kjent på et sterkt savn

    Tirsdag var tidligere RBK-bauta Erik Hoftun (54) offisielt tilbake i fotballmanesjen som sportssjef i Norsk Toppfotball. Han innrømmer at savnet har vært stort.

    Publisert: 01.08.2023


  * Ut mot rykter om lønnskrav: – Hinsides å tro

    Bodø/Glimt kan se langt etter Ole Sæter, røper han i podkast.

    Publisert: 01.08.2023


  * Uventet vending i Hansen-saken: Overgangen kan gå i vasken

    Odd og Rosenborg var enige om de fleste detaljene i en overgang for André Hansen (33), men nå leter Odd andre steder etter en erstatter for Leopold Wahlstedt (24), som reiser til Danmark tirsdag.

    Publisert: 31.07.2023


  * Kan forsvinne på lån: – Det er en mulighet

    Finnen kostet millioner da han kom til Rosenborg i vinter. Allerede nå kan han dra på lån fra klubben.

    Publisert: 31.07.2023


  * Ekspert med klar Sæter-tale: – Ikke lett å finne igjen

    Jesper Mathisen mener Rosenborg bør strekke seg langt for å beholde Ole Sæter i klubben.

    Publisert: 31.07.2023


  * Spørsmålene hagler, men RBKs toppscorer låser alt ute når han går på banen: – Han står i et voldsomt trøkk

    Ole Sæter scorer mål på bestilling om dagen. Dette svarer RBK-treneren på om spissen begynner å bli «uerstattelig» for klubben.

    Publisert: 31.07.2023


  * Trengte publikums hjelp for å innse avgjørelsen: – Full av blod og tårer

    Som mot Tromsø ble Ulrik Yttergård Jenssen matchvinner i voldsom snuoperasjon mot Odd. For scoringen måtte han «bøte» med nesa: – Jeg tar den

    Publisert: 30.07.2023