  * RBK på tålegrensa

    Noen ganger er det bare snakk om en fotballkamp. Når Rosenborg møter Odd, kan det hende det er hele sesongen som står på spill. I fjerde serierunde er RBK på grensen av hva klubben kan tåle.

    Publisert: 29.04.2023


  * Kjæresten er fra Skien, men André nekter for at det vil påvirke valget

    SKIEN: – Været i Skien er betraktelig bedre. Det er stadig et samtaleemne, ler André Hansen (33).

    Publisert: 28.04.2023


  * Gladnyhet for breddeklubben før cupfesten mot RBK

    Trygg/Lade har fått ønsket sitt innvilget.

    Publisert: 28.04.2023


  * Har ventet tålmodig: – Noen ganger er det ikke like enkelt å se det «store bildet»

    – Som spiller tenker du på kampene du ikke spiller, men det er bare små øyeblikk jeg har tenkt slik, sier Santeri Väänänen. På søndag går det mot spilletid for finnen.

    Publisert: 28.04.2023


  * Rekdal i slektsduell: – Det kommer en del meldinger i denne familien. Mest mellom ham og fatter'n.

    – Det er ikke noe å lure på engang, sier Thomas Rekdal om at taperen av søndagens match kommer til å få høre det. Nå håper han å bidra til å senke onkelens RBK.

    Publisert: 27.04.2023


  * Går mot debut for Väänänen: Samtidig kjemper to RBK-profiler mot klokka

    Kjetil Rekdal ser ut til å gå tilbake til tre på topp når RBK gjester Odd på søndag. En kamp du kan se direkte på Nidaros.

    Publisert: 26.04.2023


  * Ulrik Wisløff og Arve Næss Kjøsnes gjester Rotsekk

    Publisert: 26.04.2023


  * Eks-RBKer skaper overskrifter – Rekdal svarer: – Jævlig vanskelig

    Stefano Vecchia forlot RBK før årets sesong. Svensken vendte snuten hjemover mot Sverige og Malmö, og nå har den tidligere Rosenborg-yndlingen uttalt seg om tiden i Trondheim.

    Publisert: 26.04.2023


  * Dette håper de gjør at flere kommer seg på Rosenborg-kamp: – Sto der med tårer i øynene

    – Vi kødder litt med at dette er litt historisk, for det er den eneste gangen alle er enige om at dette er noe bra, sier Roger Bremnes.

    Publisert: 25.04.2023


  * Naboklubben plasserte ham på benken på G19-laget. Nå er han rundens spiller i lokalfotballen: – Hyggelig å bli satt pris på

    De beste spillerne fra de to første rundene i lokalfotballen scoret da Strindheim og Nardo tok sin tredje strake seier. Trondheimsdominansen ble komplett da også Byåsen vant sin tredje strake, etter hattrick av Jonas Bolkan Nordli. Men rundens spiller ble han ikke!

    Publisert: 25.04.2023