  * Var ikke med til Drammen – ryktes til norsk klubb

    Angrepsspilleren Oscar Aga (22) ble hentet til Rosenborg fra den svenske klubben Elfsborg tidligere i år. Han har derimot ikke fått alt til å stemme i Trondheim, og etter at Svein Maalen tok over Rosenborg, har det blitt lite spilletid for den tidligere Grorud-spissen. Nå kan han være på vei tilbake til OBOS-ligaen.

    Publisert: 25.07.2023


  * Ny klubb vil ha Rosenborg-profil

    Ole Sæter har under seks måneder igjen av kontrakten med Rosenborg. Nå begynner interessen å konkretisere seg rundt spissen.

    Publisert: 25.07.2023


  * Holdt drømmeovergangen skjult – slik ble han Viking-spiller

    I tre døgn måtte Sondre Klingen Langås (22) fra Namsos holde drømmeovergangen hemmelig.

    Publisert: 25.07.2023


  * Crusaders-sjefen før møtet med RBK: – Det er et steg opp, ingen tvil

    Crusaders' manager Stephen Baxter erkjenner at møtet med Rosenborg er et steg opp fra den forrige kvalifiseringsrunden.

    Publisert: 25.07.2023


  * Nidaros med gladmelding til Rosenborg-supportere: – Fantastiske nyheter

    Amedia har sikret seg rettighetene til å vise Rosenborgs første kamp i Europa Conference League.

    Publisert: 24.07.2023


  * Ranheim-profil klar for Viking: – Dette er veldig stort for meg

    Midtstopperen er tapt for Ranheim.

    Publisert: 24.07.2023


  * RBK-kapteinen om å bryte en «barriere»: – Akkurat i tide

    Formkurven til RBK peker oppover. Det er svært godt nytt før kvalifiseringen til Europa starter torsdag.

    Publisert: 24.07.2023


  * Sæter: – Det får folk tro meg på, eller så får de tro hva de vil. Det er i hvert fall fakta

    Selv om det ikke ble scoring så leverte Ole Sæter nok en god kamp på topp for RBK søndag, og spørsmålene om kontraktssituasjonen fortsetter å florere. Nå er han tydelig om spekulasjoner rundt egne krav.

    Publisert: 23.07.2023


  * Sendt til sykehus med nakkekrage: – Han fikk seg en trykk

    Ble byttet ut før pause og fraktet med ambulanse.

    Publisert: 23.07.2023


  * Hylles av lagkamerat: – Jeg kunne snakket om Nypan i evigheter. Jeg har aldri spilt med et større talent.

    – Målet var viktig for laget og viktig for meg, sier 16-årige Sverre Nypan.

    Publisert: 23.07.2023