  * Spørsmålene hagler, men RBKs toppscorer låser alt ute når han går på banen: – Han står i et voldsomt trøkk

    Ole Sæter scorer mål på bestilling om dagen. Dette svarer RBK-treneren på om spissen begynner å bli «uerstattelig» for klubben.

    Publisert: 31.07.2023


  * Trengte publikums hjelp for å innse avgjørelsen: – Full av blod og tårer

    Som mot Tromsø ble Ulrik Yttergård Jenssen matchvinner i voldsom snuoperasjon mot Odd. For scoringen måtte han «bøte» med nesa: – Jeg tar den

    Publisert: 30.07.2023


  * Maalen med klar Hansen-melding: – Du skulle hørt ham i garderoben i dag

    André Hansen ble hyllet på Lerkendal, men både han og trener Svein Maalen er tydelig på det ikke var noen avskjed de oppmøtte var vitne til.

    Publisert: 30.07.2023


  * Han hadde ingen plan B

    Publisert: 30.07.2023


  * Sjokkstart, rødt kort, og ellevill snuoperasjon: «Han er RBKs viktigste spiller om dagen»

    Søndagens kamp mot Odd hadde «alt». Slik vurderer vi spillerne etter RBKs snuoperasjon.

    Publisert: 30.07.2023


  * Her tar Rotsekk-gutta av etter seiersmålet: – Har ikke opplevd makan

    Publisert: 30.07.2023


  * Gjør flere endringer - disse starter for RBK: Følg kampen her

    Rosenborg tar i mot Odd på Lerkendal i jakten på sin tredje strake seier - i serien. Følg kampen nederst i saken.

    Publisert: 30.07.2023


  * Den nye dansken er i gang for RBK: – Det er et steg opp

    Det klør i beina til RBKs nye danske, men Emil Frederiksen må følge søndagens kamp fra tribunen.

    Publisert: 30.07.2023


  * Rotsekk kommenterer RBK - Odd

    Publisert: 30.07.2023


  * Noah Jean Holm gjester Rotsekk etter kampen

    Publisert: 30.07.2023