  * Rotsekk med Per Atle Karlsen

    Publisert: 29.03.2023


  * Nytt spisskjøp har blitt høyaktuelt for RBK: – Vi har litt å gå på

    Kjetil Rekdal tror det kan komme inn en ny spiss etter skaden på Ole Sæter.

    Publisert: 29.03.2023


  * Sier fortsatt «vi» om RBK. Kan returnere i sommer: – Smør dere med tålmodighet, så får dere se

    Fra tribuneplass så Noah Holm at lagkameratene stanget mot Haugesund-målet. Kanskje er spissen på banen igjen i sommer.

    Publisert: 27.03.2023


  * To uker til seriestart i dag. Rekdal er klar: – Dette er et hakk opp

    Bare tre seiere på ni kamper i vinter. Likevel er Kjetil Rekdal sterk i troen. RBK-sjefen så framgang i en kamp preget av temperatur, litt kaos, men ingen scoringer.

    Publisert: 27.03.2023


  * Frykter for seriestarten: – Forbannet

    Ole Sæter kan miste serieåpningen mot Viking 10. april.

    Publisert: 26.03.2023


  * RBK-børsen: Her fortviler en av RBKs beste etter skade

    Hvor alvorlig var det da Ole Sæter måtte forlate banen etter 65 minutter? Hvor står RBK noen uker før seriestart?

    Publisert: 26.03.2023


  * RBK-profiler tilbake fra skade: Disse har Rekdal valgt til den nest-siste testen

    Slik stiller RBK mot Haugesund i søndagens treningskamp.

    Publisert: 26.03.2023


  * Kjernens verken vil eller kan beordre folk på kamp

    Kjernen støtter Rosenborg. Det være seg alt fra G15, via J19 og til A-lag kvinner og A-lag herrer.

    Publisert: 25.03.2023


  * Dette har Rekdal gledet seg til: – Tror mange vil bli overrasket

    Kjetil Rekdal bekrefter at Isak Thorvaldsson kommer til å få spilletid denne helgen. Selv kan ikke 21-åringen vente med å komme i gang.

    Publisert: 25.03.2023


  * RBKs draktvalg hylles: – Rimelig grei skjæring av løk

    Fredag kveld ble Rosenborgs draktsett for 2023-sesongen presentert. I sosiale medier hylles spesielt én av draktene.

    Publisert: 24.03.2023