  * Rosenborgs livsløgn er det virkelige problemet på Lerkendal

    Kjetil Rekdal ble definert som årsaken til Rosenborgs problemer, og fjernet. Det eneste Svein Maalen har gjort er å arve dem.

    Publisert: 26.06.2023


  * Tilbake som RBK-spillere: Dette sier de om veien videre

    På søndag bekreftet Svein Maalen at Noah Holm er tilbake i RBK, men han er ikke den eneste. På mandag trente også Adam Andersson med klubben igjen.

    Publisert: 26.06.2023


  * Sammendrag: RBK - S08

    Publisert: 26.06.2023


  * Dårlig nytt for RBK-fansen: – Blir nok ute en periode

    Markus Henriksen er satt på sidelinja.

    Publisert: 26.06.2023


  * Rett fra landslaget til «totalforandret» RBK: – Ikke vært med på det så mange ganger

    Santeri Väänänen gikk rett inn i startelleveren etter returen fra landslagsoppdraget. Etter kampen sier Svein Maalen at den sentrale posisjonen på midtbanen var den som ble diskutert mest i forkant.

    Publisert: 26.06.2023


  * Liv Ullmann får egen gate eller plass i Trondheim

    Bystyret i Trondheim har vedtatt å hedre skuespiller Liv Ullmann (84) ved å kalle opp en egen gate eller plass etter henne.

    Publisert: 26.06.2023


  * RBK-treneren bekrefter: – Er tilbake igjen nå

    Noah Holm skal spille for Rosenborg igjen. Det bekrefter RBK-trener Svein Maalen etter nederlaget mot Sarpsborg 08 søndag.

    Publisert: 25.06.2023


  * Maalens knallharde dom: – Det er en forferdelig følelse

    Svein Maalen tok på seg mye av ansvaret etter det blytunge nederlaget mot Sarpsborg 08 søndag.

    Publisert: 25.06.2023


  * Jeg foreslår blod, svette og tårer

    Gruer du deg til høstens valgkamp, til fett valgflesk, store ord og brutte løfter? Ikke tenk på det. Intet parti kommer til å love så mye og holde så lite som «nye Rosenborg».

    Publisert: 25.06.2023


  * Marerittstart for Maalen: «Eneste som får godkjent i det som ble en katastrofeomgang»

    I solskinnet på Lerkendal håpet supporterne på tre poeng for «nye» RBK. I stedet fikk de en tannløse utgave, som til tider ble utspilt av gjestene fra Sarpsborg. Se børsen her – hvem mener du var best på RBK?

    Publisert: 25.06.2023