  * RBK-helt: – Jeg føler virkelig med Rekdal

    Tidligere RBK-profiler mener Kjetil Rekdal står støtt i stormen og gjør det eneste rette ved å fokusere på veien videre.

    Publisert: 03.06.2023


  * Rivaler med støtte til Rekdal: – Er det én som tåler det, så er det Kjetil

    Det blåser godt rundt ørene til Kjetil Rekdal og resten av RBK. Nå får RBK-sjefen støtte fra trenerkollegaer i Eliteserien.

    Publisert: 02.06.2023


  * – Slutt å ta kontakt med ungene mine. Det er å gå langt over streken

    Kjetil Rekdal fyrer tilbake etter cupfiaskoen.

    Publisert: 02.06.2023


  * Rekdal møtte pressen før trening

    Publisert: 02.06.2023


  * – Vil vise at vi står sammen med spillerne og trenerne

    Flere ansatte i både klubben og styret møtte torsdag opp for å vise sin støtte til laget. Så fikk de se Rosenborg ryke ut i cupens andre runde.

    Publisert: 02.06.2023


  * Blink-helten med stikk til RBK-kompis: – Kommer til å gni det inn i trynet hans. Det kan du banne på

    25-åringen sparer ikke på kruttet etter å ha sendt Rosenborg ut av cupen.

    Publisert: 02.06.2023


  * – Kanskje lurt å ikke si så mye

    En skuffet RBK-kaptein møtte pressen etter cup-exiten.

    Publisert: 01.06.2023


  * Ny protest på Lerkendal: – Er dette arven etter Eggen?

    RBK-supportere med protest på Lerkendal etter cupflausen.

    Publisert: 01.06.2023


  * Her får Rekdal nok: – Det blir for dumt

    En skuffet Kjetil Rekdal møtte pressen etter cupfadesen.

    Publisert: 01.06.2023


  * – Rekdal er nødt til å være ferdig

    – Dette har gått altfor langt. De virker å være en klubb fullstendig i villrede og kaos.

    Publisert: 01.06.2023