  * Parkeringslekeplassen skrotes: – Unødvendig stor hindring

    Erling Moe (V) får flertall for å ta ut bestemmelsen om lekeplass på Nils Arne Eggens plass – parkeringa foran Lerkendal stadion.

    Publisert: 16.05.2023


  * – Kjenner oss ikke igjen

    Kommunen vil ha store endringer for områdene rundt Lerkendal stadion. Rosenborg Ballklub mener ett av forslagene kan få store konsekvenser.

    Publisert: 15.05.2023


  * – Får meldinger som «pell deg herfra» og «du er ikke velkommen her»

    Kjetil Rekdal vil ikke bortforklare den svake starten, men innrømmer at han har «skjermet» seg litt fra alle meningene. Noen når likevel innboksen til RBK-treneren: – Det er noen som alltid tipper over.

    Publisert: 15.05.2023


  * Sverres (16) drøm er i ferd med å gå i oppfyllelse: – Det har det vært hele livet

    I fjor kriblet det i beina. Slik har det ikke alltid vært, innrømmer Sverre Nypan foran fotballens nasjonaldag.

    Publisert: 15.05.2023


  * Vil gjøre drastiske endringer rundt Lerkendal stadion

    Rosenborg har levert sine forslag til hvordan de ønsker at områdene rundt Lerkendal skal se ut. Kommunedirektøren er ikke fornøyd.

    Publisert: 15.05.2023


  * Mediemannen kom bort til RBK-spilleren etter dette: – Her må jeg oppklare

    Endelig scoret en RBK-spiss. Så tok det noen sekunder, før det oppsto en liten misforståelse.

    Publisert: 14.05.2023


  * Rotsekk møtes og debrifer etter Bodø/Glimt-kampen

    Publisert: 14.05.2023


  * Broholm lånes ut til KBK

    Søndag er Marius Sivertsen Broholm på plass i Kristiansund etter at KBK har kommet til enighet med Rosenborg Ballklub om et lån av midtbanespilleren.

    Publisert: 14.05.2023


  * Var i garderoben til motstanderen etter det røde kortet: – Så klart jeg beklaget meg

    – Det var ikke med vilje, bedyrer Per Ciljan Skjelbred.

    Publisert: 13.05.2023


  * Glimt-stjernen beklager: – Ikke min sak

    Amahl Pellegrino sendte flere syrlige kommentarer i retning Rosenborg etter seieren på Aspmyra. Nå legger han seg langflat.

    Publisert: 13.05.2023