  * Midt i nedturen søkte Ulrik (26) opp sitt eget navn på sosiale medier. Det skulle han ikke ha gjort

    Ulrik Yttergård Jenssen er RBKs nye midtstopper. Han kan fort bli en bærebjelke på et RBK-lag som sikter mot nye høyder. Da skal fansen vite at det er et reflektert menneske som setter i gang angrepene bakfra på venstresiden. Til Nidaros åpner tromsøværingen opp om krangelen med gamlesjefen, om "tabben" på sosiale medier og om sine ambisjoner i RBK.

    Publisert: 19.02.2023


  * Får RBK-debuten på Nidaros: – Gleder oss til å slippe han løs!

    Søndag kan du se RBKs treningskamp på Nidaros. Lørdag ble disse drillet.

    Publisert: 18.02.2023


  * Nelson får sannsynligvis sin RBK-debut: Slik vil Rekdal bruke ham

    Kjetil Rekdal innrømmer at det har blitt mer eksperimentering enn han ønsket seg før Marbella-oppholdet. Mot Sandefjord slipper, etter alt å dømme, Jayden Nelson til. Ole Sæter kan også få minutter.

    Publisert: 17.02.2023


  * RBK-profilene reagerer: – Jeg var lynende forbanna

    Det kokte for André Hansen da han gikk ut av spillerbussen i Spania onsdag. Turen til Marbella har ikke vært knirkefri så langt.

    Publisert: 17.02.2023


  * Gladnyhet til Nidaros' abonnenter. Nå får du se Rosenborg i Eliteserien!

    Mediehuset Nidaros får tilgang til å vise fem kamper med RBK før sommeren – blant annet storoppgjørene mellom Rosenborg og Viking.

    Publisert: 17.02.2023


  * Her er gliset til «Løven» tilbake: – Den siste uka har vært jævlig

    Nesten en uke på overtid sluttet Ole Sæter seg til RBK-troppen i Marbella.

    Publisert: 16.02.2023


  * Har vært Kjernen-leder i åtte år. Nå er ny mann innstilt: – Greit med fornyelse innimellom

    Espen Vikens tid som talsmann for Kjernen går mot slutten.

    Publisert: 15.02.2023


  * Rotsekk etter treningskampen mot Stabæk

    Rotsekk får besøk av leder i valgkomiteen, Skjalg Nesjan, og avtroppende Kjernen-leder Espen Viken.

    Publisert: 15.02.2023


  * «Mush» straffet RBK. Etterpå var Rekdal tydelig: – Rett og slett katastrofe

    – Men alt er ikke bekmørkt, sier RBK-sjefen.

    Publisert: 15.02.2023


  * Cornic reddet RBK mot Stabæk: Her er Nidaros-børsen

    Varierende da RBK spilte årets tredje treningskamp mot Stabæk. Her er Nidaros sin vurdering av spillerne.

    Publisert: 15.02.2023