  * Jayden Nelson hyller én spesiell person for veien som har ledet til RBK: – Han har lært meg alt

    Etter sin første trening med RBK åpnet kanadieren om veien til Rosenborg, om en person som har betydd «alt» for ham, og den stor drømmen.

    Publisert: 11.02.2023


  * Fremdeles ute: Sæter kommer ikke til Marbella lørdag

    Kjetil Rekdal håpte de tre spillerne som ble igjen i Trondheim skulle komme ned lørdag. Nå har han fått svaret, og det blir to av tre.

    Publisert: 10.02.2023


  * Ikke med ned til Marbella

    Flere spillere manglet da RBK satte seg på flyet i retning Spania torsdag.

    Publisert: 09.02.2023


  * RBK-spilleren har fulgt klubben en stund. Én historie inspirerer ham: – Jeg håper å få til noe av det samme

    Jayden Nelson reiser til Marbella med RBK i dag.

    Publisert: 09.02.2023


  * RBKs nye stopperkjempe gjester Rotsekk

    Publisert: 08.02.2023


  * Bekreftet: Jayden Nelson er klar for Rosenborg

    Fleksibilitet er nøkkelordet når Kjetil Rekdal snakker om Jayden Nelson. Nå er han bekreftet klar for Rosenborg.

    Publisert: 08.02.2023


  * Her er han på Brakka - signerer for RBK

    Jayden Nelson (20) signerer for RBK onsdag.

    Publisert: 07.02.2023


  * Opplysninger til Nidaros: Kan bli RBK-klar innen kort tid

    Jayden Nelson (20) kan bli RBK-spiller i løpet av kort tid. Nå har også Torontos hovedtrener bekreftet samtaler mellom klubbene.

    Publisert: 07.02.2023


  * Knallhard konkurranse: På søndag ble RBK-profilen prøvd i ny rolle

    Kjetil Rekdal likte det han så av Adrian Pereira i den nye rollen i treningskampen søndag.

    Publisert: 05.02.2023


  * Søndagspod med Rotsekk

    Kampdag i Sodvinhallen, overgangsmarkedet, VAR, og mye mer tar vi for oss i kveldens sending!

    Publisert: 05.02.2023