  * Bekrefter til TV 2: Ferdig i RBK etter 2023

    Publisert: 25.02.2023


  * Oppgitt Rekdal til tross for ny RBK-seier: – Vi slet med det i fjor og vi sliter med det i år

    RBK snudde og vant 3–2 mot Kristiansund.

    Publisert: 25.02.2023


  * Rystet av sjokkstart: Slik vurderer vi spillerne etter snuoperasjonen på tampen

    Det så ut til å bli en liten RBK-nedtur. Så snudde alt på slutten.

    Publisert: 25.02.2023


  * Her går Rekdal i garderoben etter å ha blitt rystet før pause. Så snudde alt for RBK

    RBK snudde og er fortsatt ubeseiret så langt i oppkjøringen.

    Publisert: 25.02.2023


  * Har ikke vært redd for å ta sin plass i gruppa

    Mikkel Konradsen Ceïde er hentet til Kristiansund for å bidra til at KBK rykker opp i Eliteserien. Lørdag spiller han i blå drakt mot kompisene sine i Rosenborg.

    Publisert: 25.02.2023


  * Rekdal: – Veldig synd for norsk fotball, selvfølgelig

    Lørdag tar RBK imot KBK til treningskamp på Koteng Arena. Etter torsdagens trening diskuterte Kjetil Rekdal både laguttak, samt konsekvensene av Bodø/Glimts tap i Polen.

    Publisert: 24.02.2023


  * Rekdal: – Skulle ønske vi var lenger fremme på en del ting

    RBK er tilbake fra Marbella.

    Publisert: 24.02.2023


  * Morten (27) om veien som ledet til RBK: – Noen tenker kanskje at det var litt uventet

    Fra andredivisjon til eliteserien på to år. Morten Bjørlos spesielle karrierevei ledet videre til Lerkendal, og nå vil midtbanespilleren til topps i det norske fotballhierarkiet og ut i Europa.

    Publisert: 21.02.2023


  * Krystallklar Rekdal: – Jeg sitter med siste ord

    – Jeg har ikke måttet banke neven i bordet for å få viljen min.

    Publisert: 20.02.2023


  * Rekdal etter kampen: – Uakseptabelt

    Magesjau og hotelltrøbbel har gjort at det ikke ble treningsleiren som Kjetil Rekdal og RBK hadde håpet på, men RBK-treneren vil ikke skylde på det for førsteomgangen mot Sandefjord.

    Publisert: 19.02.2023