  * Hentet RBK-profil for rekordsum: Nå ser storklubben på Sverre (16)

    Blir Sverre Nypan lagkamerat med Casper Tengstedt?

    Publisert: 31.05.2023


  * Denne fellen vil Sæter at lagkameratene unngår: – Da ser vi ut som idioter hele gjengen

    Ifølge Ole Sæter har Kjetil Rekdal tillit fra spillertroppen. Men som trønder kjenner han ekstra på at klubben står i en utfordrende situasjon.

    Publisert: 31.05.2023


  * RBK-trenerne blir diskutert: Her er styrelederen på vei til møtet

    Nidaros gir deg siste nytt fra styremøtet utover onsdagskvelden.

    Publisert: 31.05.2023


  * Barcelona og PSG vil kjøpe Rosenborg-juvel

    Europeiske storklubber jakter et av landets fremste talenter.

    Publisert: 31.05.2023


  * Rekdal svarer på supporterkritikken: – Forstår noe av det

    Kjetil Rekdal svarer på kritikken onsdag.

    Publisert: 31.05.2023


  * Live fra Lerkendal: Rekdal møtte pressen

    Kjetil Rekdal møtte pressen etter onsdagens trening. Onsdag ettermiddag er Rekdal og assistenttrener Geir Frigård kalt inn til styremøte i Rosenborg.

    Publisert: 31.05.2023


  * Rosenborg kan ikke fortsette å være verst i Norge på å sparke trenere

    De siste Rosenborg må høre på i enda en kritisk situasjon, er tribunen. Der er det bare følelser uten økonomisk forståelse og ansvar.

    Publisert: 31.05.2023


  * Rekdal etterlyste «fagfolk». Nå får han svar: – Kanskje greit å rive av det plasteret snart

    Vi har tatt Rekdal på ordet. Dette sier fagfolk om RBK.

    Publisert: 31.05.2023


  * Mener han har vært brikken som har manglet i RBK: – Jeg kan kutte av meg to fingre for at vi skal snu dette

    Olaus Skarsem høster ros til tross for tap i Bergen. Kanskje er han nøkkelen til snuoperasjonen som må til på Lerkendal.

    Publisert: 30.05.2023


  * Rekdal skal fortsatt ikke ha fyken

    Så er det altså satt på RBK-styrets dagsorden, i den grad at selv Kjernens krav om trenerens avgang blir «tatt med i totalvurderinga». Da er spørsmålet: Hvem skal ut? Reka? Dorsin? Vikvang? Styret?

    Publisert: 30.05.2023