  * Tok et oppgjør med RBKs supporterkultur: – Burde ha vært politianmeldt

    Kent Aune tok søndag et oppgjør med det han mener er en polarisert supporterkultur i Rosenborg.

    Publisert: 18.06.2023


  * Kent Aune tar et oppgjør med RBK-supporteresupporterkulturen

    Publisert: 18.06.2023


  * Rotsekk med Svein Maalen

    Fredag ble det klart at Svein Maalen midlertidig overtar som RBK-trener etter at Kjetil Rekdal fikk sparken. Søndag gjestet han Rotsekk-studio.

    Publisert: 18.06.2023


  * Fredag ble han RBK-trener. I dag gjester Maalen Rotsekk

    Fredag ble det klart at Svein Maalen midlertidig overtar som RBK-trener etter at Kjetil Rekdal fikk sparken. Søndag gjester han Rotsekk-studio. Sendingen starter klokken 20.15, før Maalen kommer klokken 21.

    Publisert: 18.06.2023


  * Rekdal: – Det er ingen som er fornøyd med å bli kastet på dør

    Kjetil Rekdal uttaler seg etter å ha blitt sparket som hovedtrener i Rosenborg.

    Publisert: 17.06.2023


  * Følger fremdeles RBK tett – nå opplever han braksuksess med egen klubb: – Jeg fikk til dels kjenne på det som spiller

    Tidligere RBK-stopper Per Verner Rønning forteller om tiden i Rosenborg, og ikke minst den eventyrlige sesongstarten han opplever med sitt kjære LFK etter flere år med «kniven på strupen» økonomisk.

    Publisert: 17.06.2023


  * Kjernen-leder: Trenersparking ikke nok

    Utfordringene i Rosenborg Ballklub er mer dyptgående enn at man kun kan peke på at en treneravsettelse alene vil få skuta på rett kjøl, mener styret i Kjernen.

    Publisert: 17.06.2023


  * Satt ved bassengkanten med barna: – Jeg hadde ikke trodd jeg skulle få den beskjeden

    Ingen spilte mer enn Markus Henriksen under Kjetil Rekdals ledelse. På ferie i Mallorca fikk RBK-kapteinen telefonen han beskriver som emosjonell.

    Publisert: 16.06.2023


  * Dorsin om egen rolle: – Handler om å utvikle og gjøre det bedre

    Ny midlertidig hovedtrener i Rosenborg, Svein Maalen, var tydelig på at det blir endringer når han leder sin første RBK-trening mandag. Sportslig leder Mikael Dorsin svarer på om det får betydning for RBKs spillerlogistikk.

    Publisert: 16.06.2023


  * Styrelederen om Roar Strand: – Blir en del av diskusjonen

    Publisert: 16.06.2023