  * Det er så deilig å tape

    Publisert: 12.05.2023


  * Levnes liten sjanse: – Fryktelig dumt å legge seg ned for å dø

    RBK-veteranene Per Ciljan Skjelbred og Markus Henriksen mener det er en gunstig anledning å møte Norges beste lag.

    Publisert: 11.05.2023


  * Ranheim-profilene gliste etter RBK-treningen: – Jævlig kult å få være her

    Ruben Alte (23) og Sondre Klingen Langås (22) drømmer om å få spille for RBK. På torsdag fikk de prøve seg.

    Publisert: 11.05.2023


  * RBK tok treningsgrep i «hemmelighet»: – Jeg vil ikke si noen er lurt

    Da pressen møtte opp var RBK-treningen allerede ferdig. Kjetil Rekdal forklarer hvorfor de valgte å flytte tidspunktet.

    Publisert: 11.05.2023


  * Eks RBK-er: – Gleder meg mer til å dra til Bergen

    Trondhjemmerne Kristoffer Løkberg og Mushaga Bakenga er lite imponert over det som er levert på Lerkendal.

    Publisert: 11.05.2023


  * LIVE 19.30: Erik Hoftun og Roar Strand gjester Rotsekk

    Erik Hoftun og Roar Strand gjester Rotsekk før helgas storkamp borte mot Bodø/Glimt. Bent Skammelsrud måtte dessverre melde frafall.

    Publisert: 10.05.2023


  * Ny nedtur for Sæter. Nå mister han storkampene: – Det er fullstendig bekmørkt

    Ole Sæter håpet å bli med på lørdagens tøffe bortekamp i Bodø etter å ha mistet serieåpningen med skade. Nå har RBK dårlige nyheter.

    Publisert: 10.05.2023


  * RBK-bautaen mener spillerne må ta selvkritikk på dette: – Vi bør gjøre det mye mer

    Han er den siste gjenværende fra forrige gullepoke. André Hansen er tydelig på hva spillerne selv bør bli mye bedre på.

    Publisert: 09.05.2023


  * Hvem tør kaste stein på Lerkendal?

    Resultatene i Rosenborg er fortsatt ikke mye å hisse seg opp over. De har vært enda verre før. Det er prestasjonene som er på bortimot historisk lavt nivå. Og alle ber oss bare vente. Ingen peker ut retningen.

    Publisert: 09.05.2023


  * To spillere sendt til legevakta da Verdal tapte mot RBK 2

    To Rosenborg-spillere ble sendt til legevakta for sjekk etter et kraftig hodestøt under oppgjøret mellom Verdal og Rosenborg 2 som endte 3-2 til RBK 2.

    Publisert: 08.05.2023