  * Tidligere næringslivsleder dømt til fengsel – ga 3,89 mill. i bestikkelser til byggeleder

    En tidligere næringslivsleder, som tidligere var daglig leder i et firma i Trondheim, et dømt for grov korrupsjon.

    Publisert: 26.01.2023


  * Vurderer spisskjøp uavhengig av om Sæter blir eller drar: – Får snart noen referanser

    Kjetil Rekdal sier det ikke har kommet noen konkrete henvendelser på Ole Sæter, men vil ikke utelukke en ny spiss selv om Sæter spiller i RBK kommende sesong.

    Publisert: 25.01.2023


  * Tettey-«comeback» på trening da RBK-profilen måtte av med skade

    Stefano Vecchia måtte gi seg under onsdagens treningsøkt.

    Publisert: 25.01.2023


  * Dorsin tviler på flere RBK-tilbud til Sæter: – Står for langt fra hverandre

    Ole Sæter kan begynne å nærme seg slutten på sin RBK-karriere.

    Publisert: 25.01.2023


  * Såpeglatte veier og fortau i Trondheim

    – Henvendelser fra hele byen.

    Publisert: 23.01.2023


  * Magnus (25) henter inspirasjon fra Guardiola og Knutsen: – Merket kjapt at det var noe jeg var god i

    – Jeg tror ikke på å hive ballen i hodet på folk og håpe på det beste, innleder Tiller ILs nye hovedtrener.

    Publisert: 23.01.2023


  * Se kveldens Rotsekk her

    Sendingen starter klokken 19.30.

    Publisert: 22.01.2023


  * Plukket opp maten han hadde bestilt i Frankrike: – «Kom tilbake!» sa han. Fyren var jo helt vill!

    Warren Kamanzi (22) fra Strindheim begynner å få seg et navn i Frankrike.

    Publisert: 22.01.2023


  * Agenten ringte Erlend (25) på vegne av nederlandsk klubb. Etter fem minutter la han på: – Få steder jeg kan ha det bedre enn i RBK

    Erlend Dahl Reitan hadde en sterk avslutning på sesongen. RBK-forsvareren snakker om enkelte henvendelser, men påpeker at det skal mye til for å få ham bort.

    Publisert: 21.01.2023


  * Det som skjedde etter RBK-treningen gledet Rekdal: – Må bare passe på dem

    Kjetil Rekdal applauderer mentaliteten.

    Publisert: 20.01.2023