  * Maalen har mange utfordringer – her er syv av dem

    Rosenborg er dømt til å ligge i eller på toppen til enhver tid, skriver Otto Ulseth i en kommentar.

    Publisert: 10.07.2023


  * Kapteinen tydelig etter nytt tap: – Vi tenker ikke på nedrykk

    Erlend Dahl Reitan var meget skuffet etter Lillestrøm-tapet. Nedrykk er imidlertid ikke i tankene.

    Publisert: 10.07.2023


  * Scoret sesongens første: – Det har vært blytungt

    – Det er det jeg jobber for hver eneste dag, sier Ole Sæter. Målscoreren måtte fortsatt se seg snytt for seier.

    Publisert: 09.07.2023


  * Dette mener Maalen gjorde at seieren glapp

    RBK gikk på sitt tredje strake tap etter at Svein Maalen tok over som trener. – Et hakk tilbake, sier han.

    Publisert: 09.07.2023


  * Nå er det alvor!

    Styret i RBK har satt en svært interessant trenerkarriere i spill.

    Publisert: 09.07.2023


  * To sene LSK-scoringer førte til nytt RBK-tap. Her er børsen etter Lillestrøm-kampen.

    Akor Adams ble forskjellen på lagene

    Publisert: 09.07.2023


  * Rotsekk etter RBK-Lillestrøm

    Rotsekk-gjengen møtes og debrifer etter hjemmekampen mot Lillestrøm.

    Publisert: 09.07.2023


  * To endringer etter Aalesund-tapet: Disse starter mot Lillestrøm

    Svein Maalen gjør to endringer på laget fra 0-1 tapet mot Aalesund forrige helg.

    Publisert: 09.07.2023


  * Går hardt ut mot RBK-supportenes kritikk: – Bare tull

    Eks-Rosenborg assistent Geir Frigård går i et lengre intervju med TV 2 hardt ut mot supporterne som kritiserte hans og Kjetil Rekdals spillestil.

    Publisert: 09.07.2023


  * Startet 15 kamper på rad under Rekdal. Nå har situasjonen snudd: – Når jeg får sjansen, kommer jeg til å ta den

    Leo Cornic har til gode å spille under Svein Maalen. Det ønsker høyrebacken å gjøre noe med.

    Publisert: 09.07.2023