  * Dette øyeblikket ønsker Sæter å gjenskape: – Forrige kamp var en drøm

    Ole Sæter er klar i sin sak. Seier på søndag er det eneste som står i fokus for RBK-spissen.

    Publisert: 07.07.2023


  * Tilbake på treningsfeltet. Dette sier Børkeeiet om egen situasjon

    En måned etter skaden mot Blink er Tobias Børkeeiet tilbake på treningsfeltet. Nå håper han å være spilleklar om ikke lenge.

    Publisert: 06.07.2023


  * Jannicke fikk sjokkbeskjed da hun skulle selge leiligheten: – Du har ingen leilighet

    Jannicke Eriksen trodde ikke egne ører da hun fikk en telefon fra megleren i fjor høst.

    Publisert: 05.07.2023


  * Avis: Nederlandsk klubb jakter RBK-spiss

    Vitesse jakter RBKs Ole Sæter, melder VG.

    Publisert: 05.07.2023


  * RBK-profil bekrefter: Har avvist to kontraktforslag

    Edvard Tagseth skal ha avvist to kontraktsforslag fra Rosenborg.

    Publisert: 05.07.2023


  * Olaus Skarsem konfronterte egne supportere: – Det kokte over

    Illsinte Rosenborg-supportere tok seg inn på banen etter 0-1-tapet mot Aalesund. Da kokte det over for RBKs Olaus Skarsem.

    Publisert: 05.07.2023


  * Dette sier Holse om Bodø/Glimt-ryktene

    RBKs stjernespiller er sterkt linket til rivalen i nord. Dette sier han selv om interessen.

    Publisert: 05.07.2023


  * Trondhjemmer vant 5,2 millioner: – Helt uvirkelig

    Tre nordmenn ble millionærer under tirsdagens Eurojackpot-trekning.

    Publisert: 04.07.2023


  * Leieprisene tar av – Trondheim øker mest

    Snittprisen for leie økt med 7,4 prosent sammenlignet med 2022, ifølge Husleie.no

    Publisert: 04.07.2023


  * Puben ble nødt til å stenge: – Det har haglet inn med bekymringsmeldinger og støtteerklæringer

    Styrelederen er uenig i kommunens avgjørelse.

    Publisert: 04.07.2023