  * 10–0 og tidenes klareste røde – dette er Brann-oppgjørene vi husker best

    Få besøkende lag har skapt like store emosjoner som Brann på Lerkendal. Det blir som regel målrike kamper, tumulter blant supporterne og dommeravgjørelser som setter sinnene i kok. Noen oppgjør huskes imidlertid bedre enn andre.

    Publisert: 03.05.2023


  * Reitan før storkampen: – Kan potensielt skade samholdet mellom klubb og supportere

    Før storkampen mellom Rosenborg og Brann kommer Erlend Dahl Reitan med en oppklaring: – Det har jeg ikke sagt.

    Publisert: 02.05.2023


  * – Spiller Brann som i Bodø, skal RBK få problemer

    En ting er klinkende klart før Rosenborg tar imot Brann på Lerkendal onsdag. Bare ett poeng skiller lagene, men bergenserne er i storform.

    Publisert: 02.05.2023


  * Rekdals liste: – Vi må få de boksene der til å bli bra

    Samtidig som RBK er solide bakover kommer de svært dårlig ut i statistikken over skapte målsjanser. Kjetil Rekdal har pekt ut fire «bokser» som de i tur og orden skal bli bedre på.

    Publisert: 02.05.2023


  * Rundens spiller spilte til 10 på børs. Nå knuser han Haalands tall: – Tror ikke vi skal dra den sammenligninga

    Kruttsterk målform gjør at én spiller i helga noterte seg for Nidaros-historiens første tier på børsen!

    Publisert: 02.05.2023


  * Nøkkelspiller ute i flere uker

    Ble blindtarmoperert i natt, melder RBK.

    Publisert: 02.05.2023


  * Kjernen-lederen om pub-saken: – Men så er det noen som gjør noe dumt

    Kjernen-leder Bjørn Skar sier de skal ta kontakt med Gimle pub, etter at det ble utført hærverk på Skienspuben før Odd-RBK søndag.

    Publisert: 01.05.2023


  * Erkjenner for få målsjanser, men RBK-bautaen er klokkeklar: – Et godt steg i riktig retning

    André Hansen har ofte vært brutalt ærlig med seg selv og RBK-gjengen etter svake prestasjoner. I Skien var han tydelig, men ikke udelt negativ.

    Publisert: 01.05.2023


  * Her havner RBK-spissen i klammeri: – Det er to karer som skal tøffe seg

    Isak Thorvaldsson tøffet seg i duell med Odds karismatiske sidestopper. Så ble han tatt av i pausen.

    Publisert: 01.05.2023


  * Raser mot Rosenborg-supportere: – Det er helt forferdelig

    Det var duket for storkamp mellom Odd og Rosenborg. Oppladninga på Gimle pub i Skien ble alt annet enn hyggelig.

    Publisert: 30.04.2023