  * RBK på desperat poengjakt: Disse starter mot HamKam

    Kjetil Rekdal har valgt disse elleve til å starte mot HamKam søndag kveld.

    Publisert: 04.06.2023


  * «Mannen fra skjæret» med stor bragd: – Utrolig

    For 3,5 år siden skulle Odd-Karl Stangnes bo ett år på Skjervøyskjæret.

    Publisert: 03.06.2023


  * Rosenborg stenger treningen før «den ekstremt viktige kampen»: – Blir kjekt å trene i ro

    Rosenborg stengte lørdagens trening for presse og supportere. Ifølge trener Kjetil Rekdal er søndagens oppgjør mot HamKam «ekstremt viktig».

    Publisert: 03.06.2023


  * «Du har styrets tillit»

    Den som trodde at fotball bare er et spill, kan ta en kikk på alle som rusler duknakket rundt i byen nå. Den en gang så stolte skuta er vanskjøttet og nesten i ferd med å synke. Hele byens selvfølelse har fått seg et skudd for baugen.

    Publisert: 03.06.2023


  * RBK-helt: – Jeg føler virkelig med Rekdal

    Tidligere RBK-profiler mener Kjetil Rekdal står støtt i stormen og gjør det eneste rette ved å fokusere på veien videre.

    Publisert: 03.06.2023


  * Rivaler med støtte til Rekdal: – Er det én som tåler det, så er det Kjetil

    Det blåser godt rundt ørene til Kjetil Rekdal og resten av RBK. Nå får RBK-sjefen støtte fra trenerkollegaer i Eliteserien.

    Publisert: 02.06.2023


  * – Slutt å ta kontakt med ungene mine. Det er å gå langt over streken

    Kjetil Rekdal fyrer tilbake etter cupfiaskoen.

    Publisert: 02.06.2023


  * Rekdal møtte pressen før trening

    Publisert: 02.06.2023


  * – Vil vise at vi står sammen med spillerne og trenerne

    Flere ansatte i både klubben og styret møtte torsdag opp for å vise sin støtte til laget. Så fikk de se Rosenborg ryke ut i cupens andre runde.

    Publisert: 02.06.2023


  * Blink-helten med stikk til RBK-kompis: – Kommer til å gni det inn i trynet hans. Det kan du banne på

    25-åringen sparer ikke på kruttet etter å ha sendt Rosenborg ut av cupen.

    Publisert: 02.06.2023