  * Storkampen: Skjelbred ute for RBK

    Per Ciljan Skjelbred er ikke med til Molde. Disse starter for RBK.

    Publisert: 16.04.2023


  * RBK-bautaen har tatt fatt på det niende året: Nå har han to krav til klubben

    André Hansen har startet sin niende sesong i RBK. Atter en gang er han klubbens førstevalg.

    Publisert: 16.04.2023


  * Kan bli bestefar rett før storkampen: - Det hadde vært hyggelig, men jeg tenker på kampen

    Kjetil Rekdal kunne allerede blitt bestefar, men bedyrer at all fokus ligger på søndagens kamp mot Molde.

    Publisert: 15.04.2023


  * Tennis-sifre og Ola By Rise som straffetaker – dette er hatkampene vi husker best

    Man har tøffe bataljer, men ingen blir så intense som kampene mot RBKs hovedfiende nummer én – Molde. Dette er de tre av kampene «på kniven» som huskes best.

    Publisert: 15.04.2023


  * Kan bli formasjonsbytte mot Molde: – Tankegangen er fortsatt den samme

    Det kan gå mot formasjonsbytte når Rosenborg gjester Molde til helgen.

    Publisert: 13.04.2023


  * Disse lagene møter RBK og Ranheim i første runde av cupen

    Oppsettet for cupens første runde er klart. Det blir flere godbiter.

    Publisert: 12.04.2023


  * – Kjekler noen til meg, så kjekler jeg tilbake

    Erlend Dahl Reitan mener mandagens kamp ga en viktig bekreftelse foran neste helgs rivaloppgjør mot Molde.

    Publisert: 11.04.2023


  * Rekdal kunne smile for tre poeng – nå venter han på en annen trivelig beskjed: – Har ikke skjedd noe enda

    Kjetil Rekdal smilte etter seier i premieren. Snart kan han smile enda bredere – han kan nemlig bli morfar når som helst nå.

    Publisert: 10.04.2023


  * Toppscore for ydmykheten

    Publisert: 10.04.2023


  * Rotsekk etter RBK-Viking

    Sendestart klokken 17.00.

    Publisert: 10.04.2023