  * Rekdal er ukentlig ved «tegnebordet»: Utelukker ikke mer overgangsaktivitet

    Det internasjonale overgangsvinduet er stengt, men det er fremdeles rom for å handle- og selge spillere i Skandinavia: – Det kan bli aktivitet, sier RBK-trener Kjetil Rekdal.

    Publisert: 01.02.2023


  * Her får Kåre «sjokkstart» mot RBK-ungguttene: - Må forsvare oss bedre

    RBK sendte et purungt reservelag til fjæra og rystet Kåre Ingebrigtsen i hans trenercomeback i Trondheim.

    Publisert: 01.02.2023


  * RBK i historisk samarbeid: Dette innebærer avtalen

    Rosenborg BK og SalMar går inn i nytt samarbeid. Signerer historisk avtale som innebærer et nytt- og eget akademi på jentesiden.

    Publisert: 01.02.2023


  * Kompisen fyker opp Spotify-listene: – Han har tatt meg igjen for lenge siden

    Rosenborgs Edvard Tagseth er i kjempeslag i oppkjøringen til en ny sesong. Samtidig gjør kompis- og tidligere lagkamerat Henrik Viken stor suksess på en annen arena.

    Publisert: 31.01.2023


  * Ole Sæter: – Blir deilig å slippe ryktene

    Cagliari kom ikke med et tredje bud på RBK-spissen. Tirsdag stenger overgangsvinduet i Italia.

    Publisert: 31.01.2023


  * Medie: Italienerne gir opp jakten på Sæter

    Etter to avslåtte bud på Ole Sæter, skal Cagliari ha gitt opp å hente Rosenborg-spissen.

    Publisert: 30.01.2023


  * Avslo bud på RBK-stjernen. Dette sier Stefano selv om framtiden

    Stefano Vecchia er igjen ønsket i utlandet.

    Publisert: 30.01.2023


  * Budene tikker inn fra Italia. Her trener Ole Sæter i iskalde Trondheim: – Trives veldig godt her

    Dette sier Ole Sæter om budene.

    Publisert: 30.01.2023


  * RBK takket nei til nytt Sæter-bud

    Drakampen om Ole Sæter er ikke over.

    Publisert: 30.01.2023


  * Ranheim sikret seg kjempeklausul: Kan tjene millioner på RBK-salg

    Vinteren 2021 overrasket RBK med å hente Ranheim-spiss Ole Sæter. Nå kan det være en gullgruve for klubben i fjæra.

    Publisert: 29.01.2023