  * Ryktebørsen rundt RBK-juvelen: – Det er sikkert spennende for ham

    Sverre Nypan har fått vise fram det voldsomme potensialet denne sesongen, og to måneder før overgangsvinduet åpner har allerede storklubber dukket opp i ryktespaltene.

    Publisert: 09.06.2023


  * Dette vil en Holm-retur bety for RBK-stallen

    Utleide Noah Holm er på plass i Trondheim, og kan fort være RBK-spiller igjen fra 1. august. Han slutter seg i tilfelle til en lang rekke med RBK-spisser.

    Publisert: 09.06.2023


  * Sæter: – Jeg er skitlei, rett og slett

    Ole Sæters retur til banen lar fortsatt vente på seg. Klok av skade vil han ikke si for sikkert når returen kommer.

    Publisert: 09.06.2023


  * Kan seier RBK-Stabæk gi RBK-styret handlingsrom?

    Navigasjon krever godt sjømannskap, nøyaktige instrumenter og evnen til å realitetsvurdere seg i forhold til posisjonering og omgivelsene.

    Publisert: 08.06.2023


  * Klubbleder hyller Rekdal etter cupeventyr: – Satt der med tårer i øynene

    På Stjørdal fortsetter fotballfesten, men midt oppe i euforien tok daglig leder i Stjørdals-Blink seg tid til å sende en mail til Rosenborg. Der hyller han blant andre Kjetil Rekdal.

    Publisert: 08.06.2023


  * Krever regelendring etter tap for RBK: – Ikke rettferdig

    RBKs andrelag, med sju A-lagsspillere, vartet opp med storspill da Steinkjer ble knust hele 9-0. Nå krever SFK-treneren en ny diskusjon om andrelagsproblematikken i norsk fotball.

    Publisert: 05.06.2023


  * RBKs showman avslører «luksusinstruks»: – Funnet ut at det er bedre

    Jayden Nelson kaller søndagen et gjennombrudd i RBK-trøya for egen del. Han gir mye av æren til Kjetil Rekdal.

    Publisert: 05.06.2023


  * Thorvaldsson har reist tilbake til Island

    Isak Thorvaldsson, Ole Sæter og Tobias Børkeeiet blir ikke spilleklare til Stabæk-kampen.

    Publisert: 05.06.2023


  * Ble sjokkert: – Han har ikke vært med på noe lignende

    Kjetil Rekdal avslører at Oscar Aga var «sjokkert» over koket rundt Rosenborg – men 22-åringen lot ikke det stoppe seg i sin første kamp fra start.

    Publisert: 05.06.2023


  * Rekdal reagerer på kritikken: – Det tar jeg som en fornærmelse

    Kjetil Rekdal skjønner at supporterne har vært misfornøyde med sesonginnledningen, men én ting vil han ha seg frabedt.

    Publisert: 05.06.2023