  * Sæter-straffe på overtid hindret RBK-tap i årets første kamp

    Rosenborg så bedre ut etter hvilen, men det var ingen stor forestilling som ble levert på Koteng Arena fredag ettermiddag.

    Publisert: 27.01.2023


  * Ola Solbakken skryter av Mourinho: – Veldig varm, hyggelig og snill

    Ola Solbakken (24) forteller om en helt ny hverdag etter overgangen til Roma.

    Publisert: 27.01.2023


  * Ny quiz ute nå: Hvor mange riktige får du?

    Publisert: 27.01.2023


  * Ernæringsfysiolog: Slik lever du lenger med «fasteimiterende diett»

    Du kan få helseeffektene faste skal gi uten å faktisk droppe å spise, ifølge ernæringsfysiologen.

    Publisert: 27.01.2023


  * OL-helt reagerer kraftig: – Feil, rotete og kritikkverdig

    Den nye hoppbakken i Granåsen skaper sterke reaksjoner allerede før noen i det hele tatt har hoppet i den.

    Publisert: 27.01.2023


  * På ett punkt ser Rekdal tydelig bedring fra fjoråret: – Ligger veldig godt an

    Fredag får Kjetil Rekdal de første referansene på hvor langt laget har kommet i oppkjøringen.

    Publisert: 26.01.2023


  * RBK-kapteinen om taus Sæter: – Han må tåle å bli «trimmet» litt

    Ole Sæter ville ikke snakke med pressen torsdag. Markus Henriksen legger ikke skjul på at han ønsker «løven» med videre, men synes «stormen» rundt kontraktssituasjonen har blåst seg vel stor.

    Publisert: 26.01.2023


  * Tidligere næringslivsleder dømt til fengsel – ga 3,89 mill. i bestikkelser til byggeleder

    En tidligere næringslivsleder, som tidligere var medeier og daglig leder i et firma i Trondheim, er dømt for grov korrupsjon.

    Publisert: 26.01.2023


  * Vurderer spisskjøp uavhengig av om Sæter blir eller drar: – Får snart noen referanser

    Kjetil Rekdal sier det ikke har kommet noen konkrete henvendelser på Ole Sæter, men vil ikke utelukke en ny spiss selv om Sæter spiller i RBK kommende sesong.

    Publisert: 25.01.2023


  * Tettey-«comeback» på trening da RBK-profilen måtte av med skade

    Stefano Vecchia måtte gi seg under onsdagens treningsøkt.

    Publisert: 25.01.2023