  * RBK-legenden kritiserer Kjernen for piping. Talsmannen er tydelig: – Skal være ubehagelig

    Kjernen markerte sin misnøye søndag. Dagen derpå innrømmer Kjetil Rekdal at det fremdeles «gnager».

    Publisert: 24.04.2023


  * Nå er Brann mye bedre som RBK enn RBK selv

    Bodø/Glimt er Norges beste lag. Häcken er Sverige beste, og Brann er det mest fremgangsrike. De tre har ett interessant fellestrekk.

    Publisert: 24.04.2023


  * Kritisk etter at Rosenborg ble pepet av banen: – Ekstremt

    Tidligere Rosenborg-spiller Jahn Ivar «Mini» Jakobsen er kritisk til det Rosenborg har vist på eget gress i sesongstarten. Han mener mangelen på sjanser og avslutninger er «alarmerende».

    Publisert: 24.04.2023


  * RBK-profilen etter å ha blitt pepet av banen: – Dette var siste gangen

    Erlend Dahl Reitan, Markus Henriksen, og Kjetil Rekdal har alle forståelse for supporternes reaksjon.

    Publisert: 24.04.2023


  * TV 2-ekspertene med krass påstand om RBK. Rekdal er tydelig: – Diskuterer ikke med folk som ikke kan det

    Carlo Holse reddet et poeng for RBK. Sekunder før fikk laget slakt av TV 2s ekspertpanel

    Publisert: 23.04.2023


  * RBK pepet av banen – disse to fikk slakt på børsen

    Tung RBK-børs etter uavgjort hjemme mot Sandefjord.

    Publisert: 23.04.2023


  * Slakter dommeravgjørelse mot RBK-kapteinen: – Jeg fatter ikke, dette er da vel klink rødt kort?

    Et sett med skruknotter rett i ansiktet på Markus Henriksen. TV 2-profilene kunne ikke tro det de så.

    Publisert: 23.04.2023


  * Kåre roste «Gamsten» etter Ranheim-debuten: – En smarting!

    Ranheims nye signering Morten Gamst Pedersen fikk sin Ranheims debut, da Sivert Solli ble matchvinner mot KFUM.

    Publisert: 23.04.2023


  * Gjør endringer fra Molde-kampen: Disse starter mot Sandefjord

    Disse elleve har Kjetil Rekdal valgt til kampen mot Sandefjord.

    Publisert: 23.04.2023


  * Har en viktig rolle i «nye» RBK: – Artig når muligheten øker for å se resultater

    Roger Naustan jobber med morgendagens RBK-spillere: – Stallen er full av spennende gutter.

    Publisert: 23.04.2023