  * Sæter gliste av Rekdal-skrøne: – Hadde ikke noe finger med i spillet der

    Fredag var Ole Sæter tilbake på feltet. Etter treningen hyller han Rekdals skrøne før Molde-kampen.

    Publisert: 21.04.2023


  * Får Sæter-besøk på indre bane: Her er Rotsekks saftige meny til helgas RBK-kamp

    Søndag tar RBK imot Sandefjord på Lerkendal. Rotsekk har som vanlig et solid opplegg planlagt.

    Publisert: 20.04.2023


  * Gode Sæter-nyheter for RBK

    Flere RBK-profiler måtte stå over treningen torsdag, men RBK-legen kommer likevel med gode nyheter.

    Publisert: 20.04.2023


  * Feiret med munnbind: – Sikker på at det er noe fansen digger

    Marcus Mehnert skjøt Strømsgodset til himmels, men dommeren likte ikke feiringen.

    Publisert: 19.04.2023


  * Rotsekk med Santeri Väänänen og Agon Sadiku

    Rosenborgs nye finske spillere gjester Rotsekk-studio. En time inn i sendingen tar de også et lite bytte, og da kommer Roger Bremnes for å snakke om Sammen på kamp.

    Publisert: 19.04.2023


  * RBK-profil i sorg: – Helt uvirkelig

    Publisert: 19.04.2023


  * Overrasket over det han opplevde: – Tøft og vanskelig

    Rosenborgs eneste gjenværende danske er tilbake for fullt etter en trøblete vinter.

    Publisert: 19.04.2023


  * Kunne havnet i USA – valgte Ranheim: – Har sagt nei til mye

    Dagen etter påske måtte Kåre Ingebrigtsen lete etter erstatter for uheldige John Hou Sæter. Det endte med en kort og lattermild samtale med en gammel landslagshelt.

    Publisert: 18.04.2023


  * Her skriver Gamsten under for Ranheim

    Skrev under på ettårskontrakt tirsdag.

    Publisert: 18.04.2023


  * Fire spillere hylles etter helgens kamper i lokalfotballen. Vetle (21) er en av dem: – Selvtilliten er innebygd

    Tre lag fortsetter å dominere, det ble rødt kort og dramatikk på sørsida, mens A-lagsspillere var nådeløse for Rosenborg 2. Slik vurderer vi runden i lokalfotballen.

    Publisert: 18.04.2023