  * Jonas (36) åpen om tøff periode: – Jeg slet mentalt og var dypt deprimert

    Ungdomstreneren i Rosenborg, Jonas Lian Hansen (36), svarer på 20 kjappe spørsmål.

    Publisert: 05.02.2023


  * Han snudde seg til siden og der sto Messi. Nå snakker Warren (22) fra Trondheim om møtene med idolet: – Sykeste sekundene av mitt liv

    Det er bare å klype seg i armen over det Warren Kamanzi (22) fra Strindheim opplevde i helga.

    Publisert: 05.02.2023


  * Ble tidenes yngste: Rekdal ville egentlig slippe til Sverre (16) tidligere

    Sverre Nypan har blitt matchet forsiktig den siste uken, men både RBK-treneren og unggutten selv forventer mye spilletid når eliteserien er i gang.

    Publisert: 04.02.2023


  * Har Messi som bakgrunnsbilde på mobilen. Lørdag kan Warren (22) fra Strindheim få drømmemøte

    Han har fått en fantastisk start på karrieren i Frankrike. På 14 måneder har Warren Kamanzi gått fra nedrykksstrid med Ranheim til å forberede seg på bortekamp mot Paris Saint-Germain i Ligue 1.

    Publisert: 03.02.2023


  * Tidligere RBK-spiller i «fly-dramatikk»: – Aldri vært med på noe lignende

    Da Anders Trondsen og resten av IFK Gøteborg-laget skulle på treningsleir, kom en uvanlig melding over høyttaleranlegget.

    Publisert: 03.02.2023


  * Sæters nummervalg satte fyr på spekulasjonene: Dette sier «løven» selv

    Ole Sæters store forbilde var en av grunnen til at spissen vil spille med nummer ni på ryggen den kommende sesongen.

    Publisert: 03.02.2023


  * Spilte med smerter sist: Nå tar Rekdal grep rundt stortalentet

    Sverre Nypan er på sidelinja.

    Publisert: 02.02.2023


  * Rekdal er ukentlig ved «tegnebordet»: Utelukker ikke mer overgangsaktivitet

    Det internasjonale overgangsvinduet er stengt, men det er fremdeles rom for å handle- og selge spillere i Skandinavia: – Det kan bli aktivitet, sier RBK-trener Kjetil Rekdal.

    Publisert: 01.02.2023


  * Nå gjenforenes Kåre og John

    John Hou Sæter har signert for Ranheim.

    Publisert: 01.02.2023


  * Her får Kåre «sjokkstart» mot RBK-ungguttene: - Må forsvare oss bedre

    RBK sendte et purungt reservelag til fjæra og rystet Kåre Ingebrigtsen i hans trenercomeback i Trondheim.

    Publisert: 01.02.2023