  * Ikke skjedd siden Bendtner kremmerhus i 2017: – Viktig å ikke legge for mye i det

    Søndag er det klart for rivalmøte når RBK gjester Molde. Der er Rosenborg ute etter å bryte en stygg rekke.

    Publisert: 13.04.2023


  * Kan bli formasjonsbytte mot Molde: – Tankegangen er fortsatt den samme

    Det kan gå mot formasjonsbytte når Rosenborg gjester Molde til helgen.

    Publisert: 13.04.2023


  * Disse lagene møter RBK og Ranheim i første runde av cupen

    Oppsettet for cupens første runde er klart. Det blir flere godbiter.

    Publisert: 12.04.2023


  * Rundens lag i lokalfotballen: Martin (19) var skeptisk til sin nye rolle, men overbeviste

    Før sesongen nevnte vi særlig tre lokale lag i opprykksstriden. Alle kom susende ut av startblokkene.

    Publisert: 12.04.2023


  * Var på vei til å signere for rival. Så kom mannen som endret alt for Sivert (25)

    – Verdensklasse, slår Kåre Ingebrigtsen fast. Da er det kanskje greit at Sivert Solli ikke forlot Ranheim, slik planen var.

    Publisert: 11.04.2023


  * Her er hendelsen «alle» prater om: – Gleder meg ikke til praten med Kjetil

    Jeppe Kjær måtte forlate banen med rødt kort i møtet med Rosenborg 2.

    Publisert: 11.04.2023


  * Her gikk det galt for Ranheim-profilen: Nå har han fått nedslående nyheter

    Etter 74 minutter entret han banen, John Hou Sæter. Tolv minutter lå Ranheim-profilen nede med smerter. Nå har svaret kommet.

    Publisert: 11.04.2023


  * Ranheim-spiller til sykehus: - Håper det går bra

    – Det er trist hvis returen til norsk fotball ender slik.

    Publisert: 10.04.2023


  * Var klar på at han var ferdig i klubben: I dag ble han den store helten

    Ranheim og Kåre Ingebrigtsen fikk en drømmestart.

    Publisert: 10.04.2023


  * Fikk spydige kort i posten: Her jubler RBK-profilen for hevnen

    Eliteserien er tilbake og det er kanskje å ta i at det startet med et smell. Takket være noen små magiske sekunder, dro RBK-fansen likevel hjem med et smil om munnen. Én spiller gliste ekstra bredt.

    Publisert: 10.04.2023