  * «Mannen fra skjæret» med stor bragd: – Utrolig

    For 3,5 år siden skulle Odd-Karl Stangnes bo ett år på Skjervøyskjæret.

    Publisert: 03.06.2023


  * Ingrid Syrstad Engen vant Champions League

    Tidligere Trondheims-Ørn-spiller og trønder Ingrid Syrstad Engen kan kalle seg Champions League-mester etter 3-2 over tyske Wolfsburg.

    Publisert: 03.06.2023


  * Rosenborg stenger treningen før «den ekstremt viktige kampen»: – Blir kjekt å trene i ro

    Rosenborg stengte lørdagens trening for presse og supportere. Ifølge trener Kjetil Rekdal er søndagens oppgjør mot HamKam «ekstremt viktig».

    Publisert: 03.06.2023


  * To minutter med Rosenborg-magi sikret 2-0-seier over Brann – Emilie Joramo med mål og assist

    Brann holdt lenge unna, men måtte til slutt gi tapt for Rosenborgs angrepsfotball. Trønderne vant 2-0 på hjemmebane i Toppserien.

    Publisert: 03.06.2023


  * Blir alle gode ting tre for Ingrid? Følg Champions League-finalen her

    Tidligere Trondheims-Ørn-spiller Ingrid Syrstad Engen skal for tredje gang spille finale i kvinnenes Champions League.

    Publisert: 03.06.2023


  * Storkamp på Lerkendal: Følg kampen her

    I år som i fjor skal kampen mellom RBK Kvinner og Brann spilles på Lerkendal stadion.

    Publisert: 03.06.2023


  * Rivaler med støtte til Rekdal: – Er det én som tåler det, så er det Kjetil

    Det blåser godt rundt ørene til Kjetil Rekdal og resten av RBK. Nå får RBK-sjefen støtte fra trenerkollegaer i Eliteserien.

    Publisert: 02.06.2023


  * – Slutt å ta kontakt med ungene mine. Det er å gå langt over streken

    Kjetil Rekdal fyrer tilbake etter cupfiaskoen.

    Publisert: 02.06.2023


  * – Vil vise at vi står sammen med spillerne og trenerne

    Flere ansatte i både klubben og styret møtte torsdag opp for å vise sin støtte til laget. Så fikk de se Rosenborg ryke ut i cupens andre runde.

    Publisert: 02.06.2023


  * Blink-helten med stikk til RBK-kompis: – Kommer til å gni det inn i trynet hans. Det kan du banne på

    25-åringen sparer ikke på kruttet etter å ha sendt Rosenborg ut av cupen.

    Publisert: 02.06.2023