  * Dagen derpå: – Kravene og forventningene er for høye til at vi kan tilfredsstille dem per dags dato

    Etter nok en nedtur på hjemmebane snakker Kjetil Rekdal om den tøffe perioden RBK er inne i. Han hyller supporterne, men innrømmer at forventningene per dags dato er for høye: – Betyr ikke at vi ikke skal klare det litt lengre fram i tid.

    Publisert: 07.05.2023


  * Her forbløffer Andrea (16) sjefen: – Jeg lurer på hva som skjedde

    Publisert: 07.05.2023


  * Dette er folkets dom etter ny flause på Lerkendal: – Noe må gjøres. Umiddelbart

    Kritikken hagler mot Kjetil Rekdal og hans mannskap etter nytt tap på Lerkendal.

    Publisert: 07.05.2023


  * Preget etter å ha stått skolerett foran supporterne: – Kanskje den tøffeste perioden i Rosenborg for min del

    Markus Henriksen og RBK sto skolerett foran supporterne etter 1–3 på Lerkendal. Etter kampen var RBK-kapteinen preget: – Jeg er steinglad i klubben selv

    Publisert: 06.05.2023


  * Rekdal svarer på kritikken: – Brenner under beina på hele Rosenborg

    Slik svarer Kjetil Rekdal på kritikken etter tapet mot Vålerenga.

    Publisert: 06.05.2023


  * Børsen: Kun to spillere får godkjent etter ny flause på Lerkendal

    Nok en hjemmekamp- nok en pipekonsert etter kampslutt. RBK fikk juling av Vålerenga.

    Publisert: 06.05.2023


  * TV 2-ekspert: – Kjetil Rekdal er i krise. Rosenborg er i krise

    Rosenborgs nedtur fortsetter.

    Publisert: 06.05.2023


  * Reagerer på motspillernes oppførsel. Da gjorde Erik (31) som Arsenal-stjernen: – Kjempebra at han gjør det

    Da kampen på Ranheim vippet, husket Erik Tønne (31) noe han hadde sett på TV.

    Publisert: 06.05.2023


  * Superveteranen (35) sendte Ranheim til topps: Da tok det helt av

    Serielederen hadde to kamper uten scoring og kom under 2–0. Da våknet hjemmelaget i fjæra.

    Publisert: 06.05.2023


  * Skjelbred inn fra start: Her er RBK-laget

    Her er RBK-laget som skal kjempe om tre poeng mot Vålerenga lørdag kveld.

    Publisert: 06.05.2023