  * Her er Brede (16) klar for RBK-eventyret: Seks år senere herjer han for annen klubb

    Dette er rundens spillere i lokalfotballen.

    Publisert: 09.05.2023


  * To spillere sendt til legevakta da Verdal tapte mot RBK 2

    To Rosenborg-spillere ble sendt til legevakta for sjekk etter et kraftig hodestøt under oppgjøret mellom Verdal og Rosenborg 2 som endte 3-2 til RBK 2.

    Publisert: 08.05.2023


  * RBK-damene ble trukket i poeng. Også Ranheim får advarsel: – Ikke gunstig

    Ranheim Toppfotball er i rød sone.

    Publisert: 08.05.2023


  * Godfoten brakk lenge før Kjetil Rekdal kom til Lerkendal

    Når Rosenborg sliter, vil fortida alltid bite dem bak. Nå er det Kjetil Rekdal og 2023-årgangen som hjemsøkes av spøkelset fra storhetstida.

    Publisert: 08.05.2023


  * RBK Kvinner trekkes i poeng: Mener forbundets avgjørelse er «firkantet»

    Rosenborgs kvinnelag i fotball er blitt ilagt et trekk på ett poeng i Toppserien. Den økonomiske situasjonen er årsaken.

    Publisert: 08.05.2023


  * Kan få comeback i storkampen mot Glimt. Nå er Ole Sæter knallhard: – Lever man ikke opp til forventningene her, er det bare å pakke sakene sine

    Ole Sæters 2023 har vært preget av lite kamper, mye skader og nedturer han ikke selv har kunnet påvirke. Kanskje slippes løven ut av buret i Bodø.

    Publisert: 08.05.2023


  * Høye topper og dype daler

    Publisert: 07.05.2023


  * Rekdal bekrefter: Da Tengstedt skulle erstattes undersøkte RBK denne landslagsspissen

    – Det kan jeg bekrefte, sier Kjetil Rekdal.

    Publisert: 07.05.2023


  * Dagen derpå: – Kravene og forventningene er for høye til at vi kan tilfredsstille dem per dags dato

    Etter nok en nedtur på hjemmebane snakker Kjetil Rekdal om den tøffe perioden RBK er inne i. Han hyller supporterne, men innrømmer at forventningene per dags dato er for høye: – Betyr ikke at vi ikke skal klare det litt lengre fram i tid.

    Publisert: 07.05.2023


  * Her forbløffer Andrea (16) sjefen: – Jeg lurer på hva som skjedde

    Publisert: 07.05.2023