  * NFF: Derfor får RBK alltid hjemmekamp

    Å spille hjemmekamp den 16. mai er en økonomisk fordel og overskuddet bør deles med de andre klubbene, mener fotballforsker.

    Publisert: 16.05.2023


  * Statistikken RBK ikke vil se på festdagen: FKH «uslåelig» borte 16. mai

    FKH trives på 16. mai. Spesielt i rollen som festbrems.

    Publisert: 16.05.2023


  * – Får meldinger som «pell deg herfra» og «du er ikke velkommen her»

    Kjetil Rekdal vil ikke bortforklare den svake starten, men innrømmer at han har «skjermet» seg litt fra alle meningene. Noen når likevel innboksen til RBK-treneren: – Det er noen som alltid tipper over.

    Publisert: 15.05.2023


  * Sverres (16) drøm er i ferd med å gå i oppfyllelse: – Det har det vært hele livet

    I fjor kriblet det i beina. Slik har det ikke alltid vært, innrømmer Sverre Nypan foran fotballens nasjonaldag.

    Publisert: 15.05.2023


  * Mediemannen kom bort til RBK-spilleren etter dette: – Her må jeg oppklare

    Endelig scoret en RBK-spiss. Så tok det noen sekunder, før det oppsto en liten misforståelse.

    Publisert: 14.05.2023


  * Var i garderoben til motstanderen etter det røde kortet: – Så klart jeg beklaget meg

    – Det var ikke med vilje, bedyrer Per Ciljan Skjelbred.

    Publisert: 13.05.2023


  * Glimt-stjernen beklager: – Ikke min sak

    Amahl Pellegrino sendte flere syrlige kommentarer i retning Rosenborg etter seieren på Aspmyra. Nå legger han seg langflat.

    Publisert: 13.05.2023


  * Superlativene haglet for den rekordbrytende 16-åringen: – «Bring it on»

    Sverre Nypan var skuffet etter tapet, men samtidig fikk 16-åringen vist hvor mye fotball som bor i ham lørdag.

    Publisert: 13.05.2023


  * Dramatikk uten sidestykke: – Verst tenkelig utfall for RBK

    Bodø/Glimt mot Rosenborg ble en thriller uten sidestykke, og dramatikken levde helt inn, men da dommeren blåste i fløyta sto RBK tomhendte igjen.

    Publisert: 13.05.2023


  * Personlige feil ødela i storkampen: Slik vurderer vi det 16 år gamle stortalentet og resten av RBK-spillerne

    RBK tapte igjen, men kunne fått med seg noe mot Norges beste lag.

    Publisert: 13.05.2023