  * TV 2-ekspertene med krass påstand om RBK. Rekdal er tydelig: – Diskuterer ikke med folk som ikke kan det

    Carlo Holse reddet et poeng for RBK. Sekunder før fikk laget slakt av TV 2s ekspertpanel

    Publisert: 23.04.2023


  * RBK pepet av banen – disse to fikk slakt på børsen

    Tung RBK-børs etter uavgjort hjemme mot Sandefjord.

    Publisert: 23.04.2023


  * Slakter dommeravgjørelse mot RBK-kapteinen: – Jeg fatter ikke, dette er da vel klink rødt kort?

    Et sett med skruknotter rett i ansiktet på Markus Henriksen. TV 2-profilene kunne ikke tro det de så.

    Publisert: 23.04.2023


  * Kåre roste «Gamsten» etter Ranheim-debuten: – En smarting!

    Ranheims nye signering Morten Gamst Pedersen fikk sin Ranheims debut, da Sivert Solli ble matchvinner mot KFUM.

    Publisert: 23.04.2023


  * Gjør endringer fra Molde-kampen: Disse starter mot Sandefjord

    Disse elleve har Kjetil Rekdal valgt til kampen mot Sandefjord.

    Publisert: 23.04.2023


  * Har en viktig rolle i «nye» RBK: – Artig når muligheten øker for å se resultater

    Roger Naustan jobber med morgendagens RBK-spillere: – Stallen er full av spennende gutter.

    Publisert: 23.04.2023


  * Klar til å ta opp kampen med kameraten: – Glad det er han jeg konkurrerer med

    Det har blitt noen uker på sidelinjen, men nå er Edvard Tagseth tilbake fra skadeavbrekket og klar til å utfordre Adrian Pereira for vingbackposisjonen.

    Publisert: 22.04.2023


  * LSK Kvinner brøt Rosenborg-rekken

    LSK Kvinner brøt Rosenborgs seiersrekke og vant 1-0 i Toppserien lørdag. Katrine Winnem Jørgensen ble matchvinner for laget som fortsatt er uten baklengsmål.

    Publisert: 22.04.2023


  * Tommy (33) kommenterte da kompisene spilte PlayStation. Nå kommenterer han Eliteserien: – Håper å bli husket for særegenhet

    Tommy Opdal slår seg på brystet. Så langt har han aldri kommentert et RBK-tap. Det kan ikke Roar Stokke og Kim Rud Petersen slå i bordet med.

    Publisert: 22.04.2023


  * Nardo-trenerne kan få usedvanlig dilemma: – Vi kan jo komme dit

    Morten Strand (27) og Martin Lundal (27) vil lede Nardo opp – det gjør de som spillende hovedtrenere.

    Publisert: 22.04.2023