  * 15-åring beskrives som et av RBKs største talenter – pendler opp mot hundre mil i uka

    I fire år har Isak Jønvik Holmen og familien pendlet fra Steinkjer til Trondheim opp mot fire ganger i uka. Fra sommeren flytter stortalentet til Trondheim og RBK-sjefene forteller at dørene vil åpne seg ytterligere.

    Publisert: 20.05.2023


  * Storm (19) legger ikke skjul på ambisjonene: – Tror fortsatt jeg kan klare det

    Rundens spiller i 3. divisjon avdeling 5, Storm Hilberg Johansen, har fortsatt spill i OBOS-ligaen som mål.

    Publisert: 20.05.2023


  * Har vært i Ranheim i én måned. Nå åpner «Gamsten» (41) for retur til engelsk fotball

    I april rykket klubben opp. Snart kan de få Morten Gamst Pedersen på laget, dersom Ranheim-spilleren får det som han vil.

    Publisert: 20.05.2023


  * TIL har funnet gull igjen – RBK har sovet i timen

    En ekstremt smart spiller, men beskjeden utenfor banen. Slik er beskrivelsen av den nye TIL-helten, Vegard Erlien.

    Publisert: 18.05.2023


  * Tidligere Rosenborg-trener frir til Brann

    Han har ledet Stabæk til gull i Eliteserien og vært trener i Rosenborg. Nå ønsker Jan «Janne» Jönsson (62) nye utfordringer.

    Publisert: 17.05.2023


  * Engelske medier: Storklubb jakter Nypan

    Hevder at det er interesse for RBKs stjerneskudd.

    Publisert: 17.05.2023


  * Sto forbanna igjen på Lerkendal fredag, men på tirsdag var alt glemt: – Nå tar vi på oss klatreselene

    Tirsdagens seier var Olaus Skarsem første offisielle kamp siden oktober i fjor: – Herfra går det bare fremover.

    Publisert: 17.05.2023


  * Feiret hemningsløst med russen – etter kampen var ikke Nypan ferdig: Se mottakelsen utenfor stadion

    Sverre Nypan er i ferd med å bli en ordentlig publikumsyndling på Lerkendal. Etter ha feiret målet med russen tok 16-åringen turen ut til folkehavet som ventet utenfor stadion.

    Publisert: 16.05.2023


  * Matchvinneren: – Vi har mer inne

    Morten Bjørlo ble matchvinner mot Haugesund. Han mener det er mer i vente fra RBK.

    Publisert: 16.05.2023


  * Ranheim tapte på overtid: RBK-talent endret kampbildet

    Har KBK noen gang vært så rundspilt som i første omgang mot Ranheim? Store deler av andre omgang var likedan, men så bestemte unggutta i blå drakt seg for å ta regien. Innbytter Leander Næss Alvheim ble matchvinner på overtid da hjemmelaget vant 3-2.

    Publisert: 16.05.2023