  * RBK-profiler tilbake fra skade: Disse har Rekdal valgt til den nest-siste testen

    Slik stiller RBK mot Haugesund i søndagens treningskamp.

    Publisert: 26.03.2023


  * Dette sier RBK-kvinnenes trener om debatten som har herjet den siste uken

    Steinar Lein har registrert diskusjonene rundt Kjernen og RBKs kvinnelag den siste tiden, og sier dette etter kampslutt på lørdag.

    Publisert: 25.03.2023


  * Kjernens verken vil eller kan beordre folk på kamp

    Kjernen støtter Rosenborg. Det være seg alt fra G15, via J19 og til A-lag kvinner og A-lag herrer.

    Publisert: 25.03.2023


  * God grunn til å smile: – Vi må tørre å snakke om det

    Drømmestart på sesongen for RBK-damene. Etter å ha kjørt over Stabæk innrømmer en av kampens store spillere at nivåforskjellen var overraskende.

    Publisert: 25.03.2023


  * Reagerte på spillernes oppførsel på 90-tallet: – En del endret personlighet

    Mener «Drillos»-suksessen førte med seg uønskede stjernenykker.

    Publisert: 25.03.2023


  * RBK herjet i premieren: «Det er Playstation-fotball»

    RBK åpnet Toppserien med en maktdemonstrasjons hjemme mot Stabæk.

    Publisert: 25.03.2023


  * Dette har Rekdal gledet seg til: – Tror mange vil bli overrasket

    Kjetil Rekdal bekrefter at Isak Thorvaldsson kommer til å få spilletid denne helgen. Selv kan ikke 21-åringen vente med å komme i gang.

    Publisert: 25.03.2023


  * RBKs draktvalg hylles: – Rimelig grei skjæring av løk

    Fredag kveld ble Rosenborgs draktsett for 2023-sesongen presentert. I sosiale medier hylles spesielt én av draktene.

    Publisert: 24.03.2023


  * Dette mener vi er Trøndelags største talenter i kvinnefotballen: – Gutta fikk sjokk da det kom en jente og ropte til dem

    Frøya Brennskag-Dorsin topper liste over Trøndelags største fotballtalenter på damesiden.

    Publisert: 24.03.2023


  * Langer ut mot motstanderen etter pengekrav: – Jeg synes ikke grunnen er god nok

    Rosenborg ville lage fotballfest på Lerkendal i mai, men Vålerenga krever penger for å flytte kampen fra Koteng Arena til Lerkendal.

    Publisert: 24.03.2023