  * Erkjenner for få målsjanser, men RBK-bautaen er klokkeklar: – Et godt steg i riktig retning

    André Hansen har ofte vært brutalt ærlig med seg selv og RBK-gjengen etter svake prestasjoner. I Skien var han tydelig, men ikke udelt negativ.

    Publisert: 01.05.2023


  * Her havner RBK-spissen i klammeri: – Det er to karer som skal tøffe seg

    Isak Thorvaldsson tøffet seg i duell med Odds karismatiske sidestopper. Så ble han tatt av i pausen.

    Publisert: 01.05.2023


  * Raser mot Rosenborg-supportere: – Det er helt forferdelig

    Det var duket for storkamp mellom Odd og Rosenborg. Oppladninga på Gimle pub i Skien ble alt annet enn hyggelig.

    Publisert: 30.04.2023


  * Her holdt alt på å glippe for RBK: – Ekstremt naivt!

    På tampen kunne uavgjort blitt til tap for RBK.

    Publisert: 30.04.2023


  * RBK-børsen: Hansens håndballredning reddet poeng for tannløse Rosenborg

    Sol på dagen og flomlys på kvelden. Alt lå til rette for en nydelig kamp i Skien. Det fikk vi ikke.

    Publisert: 30.04.2023


  * Sju minutter før kampen jublet RBK: Så var underholdningen over

    RBK var til slutt heldige som fikk med seg poeng i Skien.

    Publisert: 30.04.2023


  * Ikke spilt et minutt: Nå får han sjansen fra start av Rekdal

    Debuterer i Eliteserien mot Odd.

    Publisert: 30.04.2023


  * Ekssjefen mener Rekdal har ett problem som må løses i RBK: – Det blir vanskelig å få til noe

    Sammen hadde de en lang telefonsamtale før Kjetil Rekdal avløste ham som RBK-trener. Nå snakker Åge Hareide om hva han mener om Rekdals RBK-lag.

    Publisert: 30.04.2023


  * Alexander er tilbake der han startet. Samboeren Camilla har begynt med noe helt nytt

    Publisert: 30.04.2023


  * Reiste 60 mil. Nå er kampen avlyst på grunn av snøkaos: – Latterlig avgjørelse!

    Det ble ikke fotballkamp, men heller mulighet for snøballkrig på Tiller søndag formiddag.

    Publisert: 30.04.2023