  * Rekdal med tydelig Sæter-beskjed: – Vi har ikke tenkt å la ham gå

    Ole Sæter sier at sjansene som ble misbrukt i årets første kamp skal sitte i seriepremieren, og Kjetil Rekdal sier RBK ikke har tenkt å slippe spissen.

    Publisert: 27.01.2023


  * Sæter-straffe på overtid hindret RBK-tap i årets første kamp

    Rosenborg så bedre ut etter hvilen, men det var ingen stor forestilling som ble levert på Koteng Arena fredag ettermiddag.

    Publisert: 27.01.2023


  * Ola Solbakken skryter av Mourinho: – Veldig varm, hyggelig og snill

    Ola Solbakken (24) forteller om en helt ny hverdag etter overgangen til Roma.

    Publisert: 27.01.2023


  * På ett punkt ser Rekdal tydelig bedring fra fjoråret: – Ligger veldig godt an

    Fredag får Kjetil Rekdal de første referansene på hvor langt laget har kommet i oppkjøringen.

    Publisert: 26.01.2023


  * RBK-kapteinen om taus Sæter: – Han må tåle å bli «trimmet» litt

    Ole Sæter ville ikke snakke med pressen torsdag. Markus Henriksen legger ikke skjul på at han ønsker «løven» med videre, men synes «stormen» rundt kontraktssituasjonen har blåst seg vel stor.

    Publisert: 26.01.2023


  * Vurderer spisskjøp uavhengig av om Sæter blir eller drar: – Får snart noen referanser

    Kjetil Rekdal sier det ikke har kommet noen konkrete henvendelser på Ole Sæter, men vil ikke utelukke en ny spiss selv om Sæter spiller i RBK kommende sesong.

    Publisert: 25.01.2023


  * Tettey-«comeback» på trening da RBK-profilen måtte av med skade

    Stefano Vecchia måtte gi seg under onsdagens treningsøkt.

    Publisert: 25.01.2023


  * Dorsin tviler på flere RBK-tilbud til Sæter: – Står for langt fra hverandre

    Ole Sæter kan begynne å nærme seg slutten på sin RBK-karriere.

    Publisert: 25.01.2023


  * Magnus (25) henter inspirasjon fra Guardiola og Knutsen: – Merket kjapt at det var noe jeg var god i

    – Jeg tror ikke på å hive ballen i hodet på folk og håpe på det beste, innleder Tiller ILs nye hovedtrener.

    Publisert: 23.01.2023


  * Plukket opp maten han hadde bestilt i Frankrike: – «Kom tilbake!» sa han. Fyren var jo helt vill!

    Warren Kamanzi (22) fra Strindheim begynner å få seg et navn i Frankrike.

    Publisert: 22.01.2023