  * Ole Sæter er tilbake: – Jeg har vært en løve i vannhabitat

    Ole Sæter har ikke spilt i årets eliteserie. Mandag var den skadeutsatte spissen endelig tilbake på treningsfeltet.

    Publisert: 19.06.2023


  * Dette grepet har Maalen allerede innført: – Forskjellige ting som vil dukke opp

    Svein Maalen og Trond Henriksen leder sin første RBK-trening mandag. Det ville mange få med seg.

    Publisert: 19.06.2023


  * Rosenborg – når suksess blir den verste fienden

    Hvor er ryggraden, spør RBK-supporter Tor Sandø etter at det fredag ble kjent at nok en trener har fått sparken.

    Publisert: 19.06.2023


  * Gledelige nyheter for RBKs nye hovedtrener: – Han er ivrig

    Svein Maalen leder sin første RBK-trening mandag. Der blir det et etterlengtet gjensyn på feltet med en av de største RBK-profilene.

    Publisert: 19.06.2023


  * Se høydepunktene fra 11-målskampen her

    Det ble en målrik kamp da Trønder-Lyn tok imot Strindheim søndag. Kampen endte til slutt 6-5 i bortelagets favør.

    Publisert: 18.06.2023


  * Norsk kollaps: – Det er så pinlig!

    Det norske laget får gjennomgå etter to kjappe baklengsmål på tampen av 1-2-kampen mot Skottland. Håpet om en direkte EM-plass er syltynt.

    Publisert: 17.06.2023


  * Rekdal: – Det er ingen som er fornøyd med å bli kastet på dør

    Kjetil Rekdal uttaler seg etter å ha blitt sparket som hovedtrener i Rosenborg.

    Publisert: 17.06.2023


  * Følger fremdeles RBK tett – nå opplever han braksuksess med egen klubb: – Jeg fikk til dels kjenne på det som spiller

    Tidligere RBK-stopper Per Verner Rønning forteller om tiden i Rosenborg, og ikke minst den eventyrlige sesongstarten han opplever med sitt kjære LFK etter flere år med «kniven på strupen» økonomisk.

    Publisert: 17.06.2023


  * Kjernen-leder: Trenersparking ikke nok

    Utfordringene i Rosenborg Ballklub er mer dyptgående enn at man kun kan peke på at en treneravsettelse alene vil få skuta på rett kjøl, mener styret i Kjernen.

    Publisert: 17.06.2023


  * Satt ved bassengkanten med barna: – Jeg hadde ikke trodd jeg skulle få den beskjeden

    Ingen spilte mer enn Markus Henriksen under Kjetil Rekdals ledelse. På ferie i Mallorca fikk RBK-kapteinen telefonen han beskriver som emosjonell.

    Publisert: 16.06.2023