  * For Emil (21) er det bare to norske klubber som gjelder. Én av dem er Rosenborg

    Finnsnes-gutten har ikke fått like mye spilletid som han hadde håpet på etter overgangen til norditalienske Sassuolo. Ceïde er tydelig på at nettopp spilletid er alt han er ute etter i den kommende sesongen, og utelukker samtidig ikke et utlån.

    Publisert: 15.07.2023


  * Familien er på plass for å se sønnene spille mot hverandre: – TIL har så mange poeng, jeg synes Rosenborg også hadde fortjent å få noen

    Mamma var basketspiller. Pappa var fotballstjerne. Bror Markus tok gull i Junior-NM. Men for Ruben og Ulrik Yttergård Jenssen er det kampen på Lerkendal som gjelder.

    Publisert: 15.07.2023


  * Hvem skal RBK møte i Europa? Følg første kamp her

    Første kamp mellom finske Haka Valkeakoski og nordirske Crusaders spilles i dag klokken 18. Vinneren over to kamper møter RBK i neste runde av Conference League-kvalifiseringen.

    Publisert: 13.07.2023


  * Tilbake fra mesterskap. Dette sier Nelson om TIL-kampen

    Svein Maalen har endelig fått tilbake venstrevingen på trening.

    Publisert: 13.07.2023


  * Bakenga tar oppgjør med grov rasisme: – Det er så synd

    Den norske eliteserieprofilen deler rystende meldinger fra innboksen. Nå kommer han med oppfordring til unge som opplever lignende.

    Publisert: 12.07.2023


  * Eksperten var «for god» til å rykke ned – nå advarer han RBK: – De har pistolen mot hodet

    Han tror riktignok ikke RBK rykker ned, Jonas Grønner, men advarer likevel de involverte mot å heve seg over dagens situasjon.

    Publisert: 12.07.2023


  * Hjerneformørkelsen 2018 kaster stadig nye skygger over Rosenborg

    Den nye RBK-sangen handler om å vinne OBOS-ligaen 2024. Tekst og musikk er skrevet av styret 2018, og årsmøtet 2020.

    Publisert: 11.07.2023


  * Maalen har mange utfordringer – her er syv av dem

    Rosenborg er dømt til å ligge i eller på toppen til enhver tid, skriver Otto Ulseth i en kommentar.

    Publisert: 10.07.2023


  * Kapteinen tydelig etter nytt tap: – Vi tenker ikke på nedrykk

    Erlend Dahl Reitan var meget skuffet etter Lillestrøm-tapet. Nedrykk er imidlertid ikke i tankene.

    Publisert: 10.07.2023


  * Derfor blir det mye synlig politi i Midtbyen

    Setter inn ekstra mannskap søndag. – Ønsker som alltid våre gjester velkommen til Trondheim.

    Publisert: 08.07.2023