  * Disse starter for RBK

    Her er lagoppstillingen til Rosenborg før torsdagens kamp mot Crusaders.

    Publisert: 27.07.2023


  * Maja og Arnt Roger er på plass i Belfast, og har spådommen klar: – Slår kanskje til én gang

    Maja Berg og Arnt Roger Jonassen er to av flere RBK-supportere som er klare til å støtte laget i Belfast torsdag.

    Publisert: 27.07.2023


  * RBK-supporterne skal kommentere Europa-eventyret

    Kommenteringen blir fortsatt i sort-hvitt, lover Rotsekk-gjengen.

    Publisert: 27.07.2023


  * Slik ser du RBK i Europa

    Publisert: 27.07.2023


  * Avis erfarer: RBK-spiss svært nær overgang

    Oscar Aga (22) skal etter hva FB kjenner til være svært nær en overgang til FFK.

    Publisert: 26.07.2023


  * Odd prøver å få inn Hansen allerede nå

    Odd og Brøndby fortsetter forhandlingene om Leopold Wahlstedt (24). Samtidig har Odd et ønske om å lande André Hansen (33) som erstatter allerede nå.

    Publisert: 26.07.2023


  * Semiproffene tok seg av finnene sist: – Nå har vi nordmennene i siktet

    – Vi har en jobb å gjøre, sier Crusaders-profilen, men forsikrer om at nordirene er klare til kamp mot Rosenborg torsdag.

    Publisert: 26.07.2023


  * Mini kjenner ikke igjen Rosenborg: – Det spørsmålet hadde ikke blitt stilt

    Norsk fotballs største klubb er tilbake i europeisk selskap. Forventningene skrus ned av klubblegende Jahn Ivar «Mini» Jacobsen.

    Publisert: 26.07.2023


  * Se oversikt: Dette betyr Europa-spill for RBK-økonomien

    Torsdag starter veien mot et gruppespill i Europa for Rosenborg. Hver seier betyr penger i kassen, men de store pengene ligger naturligvis i om Rosenborg tar seg helt til et gruppespill. Nidaros har kikket på tallene.

    Publisert: 26.07.2023


  * Tok over kontraktsforhandlingene

    – Æ kan ikke være eneste trønder i klubben.

    Publisert: 25.07.2023