  * Her gikk det galt for Ranheim-profilen: Nå har han fått nedslående nyheter

    Etter 74 minutter entret han banen, John Hou Sæter. Tolv minutter lå Ranheim-profilen nede med smerter. Nå har svaret kommet.

    Publisert: 11.04.2023


  * Ranheim-spiller til sykehus: - Håper det går bra

    – Det er trist hvis returen til norsk fotball ender slik.

    Publisert: 10.04.2023


  * Var klar på at han var ferdig i klubben: I dag ble han den store helten

    Ranheim og Kåre Ingebrigtsen fikk en drømmestart.

    Publisert: 10.04.2023


  * Fikk spydige kort i posten: Her jubler RBK-profilen for hevnen

    Eliteserien er tilbake og det er kanskje å ta i at det startet med et smell. Takket være noen små magiske sekunder, dro RBK-fansen likevel hjem med et smil om munnen. Én spiller gliste ekstra bredt.

    Publisert: 10.04.2023


  * Endelig seriestart: Disse to debuterer for RBK

    Rosenborg møter Viking på Lerkendal - direkte på Nidaros.

    Publisert: 10.04.2023


  * Spent før Brutterns Ranheim-sesong: – Det er press på gruppa som er igjen

    Kristoffer Løkberg er svært spent før Kåre Ingebrigtsens comeback i Ranheim, men har en klar følelse før mandagens Nidaros-sendte serieåpning mot Jerv.

    Publisert: 10.04.2023


  * Rosenborgs tre mest dramatiske Viking-tokter

    Noen seiere smaker ekstra godt, fordi de kommer som lyn fra klar himmel, i en dårlig periode. Andre ganger er det fremtidige England-proffer som spolerer festen.

    Publisert: 10.04.2023


  * Rekdal sørget for RBK-framgang i fjor. Slik tror vi det går i år

    Endelig seriestart! Kan RBK starte med å tette luka opp til Bodø/Glimt og Molde?

    Publisert: 10.04.2023


  * Kåre før det braker løs: – Det blir en tøff batalje

    Blåtrøyene reiser til Sørlandet for årets første seriekamp.

    Publisert: 09.04.2023


  * Tror på byduell om viktig posisjon: – Fantastisk å ha noen å «hate» på banen

    Erik Selnæs kaller tiden «overmoden» for å få opp et lag. Aller helst hans Byåsen. Kampen tror han står mellom to bylag- og vinneren vil få en unik posisjon i Trondheim, mener han.

    Publisert: 09.04.2023