  * Styrelederen etter årsmøte i RBK: – Vi er i en krevende situasjon økonomisk

    RBK-styreleder Cecilie Gotaas Johnsen var forberedt på diskusjoner i lys av den økonomiske situasjonen i klubben, men onsdagens årsmøte var av det effektive slaget.

    Publisert: 15.03.2023


  * Medlemsgruppering i RBK knallhardt ut mot styreleder: Dette svarer han

    Rosenborg har lagt fram dystre tall, og særlig kvinnelagets regnskap skaper bekymring. Medlemsgrupperingen Falkenkameratene retter hard kritikk mot Ørjan Engen. Dette svarer styrelederen.

    Publisert: 14.03.2023


  * Trodde RBK hadde garanti for storsalg: Stemmer ikke

    Opplysningene som gir større sannsynlighet for en Noah Holm-retur til Lerkendal.

    Publisert: 14.03.2023


  * Alarmen går i RBK: – Nå er jeg bare lei meg

    Tidligere Rosenborg-spiller Jahn Ivar «Mini» Jakobsen lot seg skremme av det han så mot Viking.

    Publisert: 13.03.2023


  * «Skrøpelig», sier Rekdal om eget lag: – Vi har ikke kommet så langt som vi hadde håpet

    Bare ett tap i 2023, men prestasjonen under cup-exiten i Stavanger sår tvil om status på RBK-laget én måned før seriestart.

    Publisert: 13.03.2023


  * Debutanten: – For å være helt ærlig føler jeg det er min skyld

    Santeri Väänänen fikk Åge Hareide-kritikk og tar ansvar for tapet.

    Publisert: 12.03.2023


  * Det var enda dårligere i fjor…

    Nå må alle roe seg, og forstå at sesongen så vidt er i gang, og at nesten alt ennå kan skje. Men som en nøktern betraktning kan det slås fast at årets RBK-lag ser ut som det svakeste på 40 år.

    Publisert: 12.03.2023


  * Slik vurderer vi passive RBK etter cupexiten

    Cupfinaledrømmen brast. De var ikke i nærheten heller.

    Publisert: 12.03.2023


  * To marerittminutter ødela alt. Da fikk RBK-debutanten kritikk av Hareide: – Det kan man ikke gjøre

    Årets første tellende RBK-kamp endte med årets første tap. Dermed brast cupdrømmen.

    Publisert: 12.03.2023


  * RBK-bautaen spiller ikke cupkampen: Her er Rekdals utvalgte

    Viking og Bodø/Glimt står i veien for RBKs videre skjebne i cupen. Førstnevnte må slås i kveld.

    Publisert: 12.03.2023