  * Rekdal svarer på supporterkritikken: – Forstår noe av det

    Kjetil Rekdal svarer på kritikken onsdag.

    Publisert: 31.05.2023


  * Live fra Lerkendal: Rekdal møtte pressen

    Kjetil Rekdal møtte pressen etter onsdagens trening. Onsdag ettermiddag er Rekdal og assistenttrener Geir Frigård kalt inn til styremøte i Rosenborg.

    Publisert: 31.05.2023


  * Mener han har vært brikken som har manglet i RBK: – Jeg kan kutte av meg to fingre for at vi skal snu dette

    Olaus Skarsem høster ros til tross for tap i Bergen. Kanskje er han nøkkelen til snuoperasjonen som må til på Lerkendal.

    Publisert: 30.05.2023


  * Her klikker Start-lederen mot Ranheim-profilen: – Gå inn der!

    Det ble ampert etter kampen mellom Start og Ranheim mandag kveld.

    Publisert: 30.05.2023


  * RBK-bautaene: – Vi kan bare legge det dødt med engang. Ingen er for store til å rykke ned

    Fire tap på fem kamper gjør at RBK med verst tenkelige resultater kan avslutte uka på nedrykksplass.

    Publisert: 30.05.2023


  * Selnæs ferdig – går gratis til ny klubb i sommer

    Ole Selnæs er ferdig i Zürich.

    Publisert: 29.05.2023


  * Bommet på straffe. Da ropte Rekdal på noen andre: – Om de ikke stoler på meg igjen, er det greit

    Kristall Ingason smilte over situasjonen som oppsto bare sekunder etter at han entret banen på Brann Stadion.

    Publisert: 29.05.2023


  * Personlige feil sørget for ny RBK-nedtur: "Virker å ha det hett rundt ørene"

    RBK tok et steg fremover, men tapte 3-1 mot cupmesterne i Bergen.

    Publisert: 29.05.2023


  * RBK-talentet utvist i straffedrama. Sjefen raste på Twitter: – En slik dommer kan ikke delta i toppfotballen

    Ranheim-toppen så rødt da Ranheim fikk straffe imot i toppkampen.

    Publisert: 29.05.2023


  * Horneland husker kritikken fra RBK-supporterne. Slik tror han Rekdal håndterer det

    Mens Brann skal ta imot hyllest fra et fullsatt stadion, en drøy uke etter cupfesten, kommer RBK fra en uke med støy og «oppvaskmøte».

    Publisert: 29.05.2023