  * Maalen jakter sin første seier – disse elleve får sjansen fra start

    Svein Maalen står enda uten seier som hovedtrener. I dag sender han ut disse elleve i jakt på en etterlengtet seier

    Publisert: 16.07.2023


  * Bjørlo: – Jeg er stolt hver gang jeg får gå ut på Lerkendal

    Svein Maalen har fortsatt ikke bestemt for en fast midtbanetrio. To av dem det står imellom er Sverre Nypan og Morten Bjørlo.

    Publisert: 16.07.2023


  * For Emil (21) er det bare to norske klubber som gjelder. Én av dem er Rosenborg

    Finnsnes-gutten har ikke fått like mye spilletid som han hadde håpet på etter overgangen til norditalienske Sassuolo. Ceïde er tydelig på at nettopp spilletid er alt han er ute etter i den kommende sesongen, og utelukker samtidig ikke et utlån.

    Publisert: 15.07.2023


  * Familien er på plass for å se sønnene spille mot hverandre: – TIL har så mange poeng, jeg synes Rosenborg også hadde fortjent å få noen

    Mamma var basketspiller. Pappa var fotballstjerne. Bror Markus tok gull i Junior-NM. Men for Ruben og Ulrik Yttergård Jenssen er det kampen på Lerkendal som gjelder.

    Publisert: 15.07.2023


  * Hvem skal RBK møte i Europa? Følg første kamp her

    Første kamp mellom finske Haka Valkeakoski og nordirske Crusaders spilles i dag klokken 18. Vinneren over to kamper møter RBK i neste runde av Conference League-kvalifiseringen.

    Publisert: 13.07.2023


  * Tilbake fra mesterskap. Dette sier Nelson om TIL-kampen

    Svein Maalen har endelig fått tilbake venstrevingen på trening.

    Publisert: 13.07.2023


  * Bakenga tar oppgjør med grov rasisme: – Det er så synd

    Den norske eliteserieprofilen deler rystende meldinger fra innboksen. Nå kommer han med oppfordring til unge som opplever lignende.

    Publisert: 12.07.2023


  * Eksperten var «for god» til å rykke ned – nå advarer han RBK: – De har pistolen mot hodet

    Han tror riktignok ikke RBK rykker ned, Jonas Grønner, men advarer likevel de involverte mot å heve seg over dagens situasjon.

    Publisert: 12.07.2023


  * Hjerneformørkelsen 2018 kaster stadig nye skygger over Rosenborg

    Den nye RBK-sangen handler om å vinne OBOS-ligaen 2024. Tekst og musikk er skrevet av styret 2018, og årsmøtet 2020.

    Publisert: 11.07.2023


  * Maalen har mange utfordringer – her er syv av dem

    Rosenborg er dømt til å ligge i eller på toppen til enhver tid, skriver Otto Ulseth i en kommentar.

    Publisert: 10.07.2023