  * Tilbake som RBK-spillere: Dette sier de om veien videre

    På søndag bekreftet Svein Maalen at Noah Holm er tilbake i RBK, men han er ikke den eneste. På mandag trente også Adam Andersson med klubben igjen.

    Publisert: 26.06.2023


  * Dårlig nytt for RBK-fansen: – Blir nok ute en periode

    Markus Henriksen er satt på sidelinja.

    Publisert: 26.06.2023


  * Rett fra landslaget til «totalforandret» RBK: – Ikke vært med på det så mange ganger

    Santeri Väänänen gikk rett inn i startelleveren etter returen fra landslagsoppdraget. Etter kampen sier Svein Maalen at den sentrale posisjonen på midtbanen var den som ble diskutert mest i forkant.

    Publisert: 26.06.2023


  * RBK-treneren bekrefter: – Er tilbake igjen nå

    Noah Holm skal spille for Rosenborg igjen. Det bekrefter RBK-trener Svein Maalen etter nederlaget mot Sarpsborg 08 søndag.

    Publisert: 25.06.2023


  * Maalens knallharde dom: – Det er en forferdelig følelse

    Svein Maalen tok på seg mye av ansvaret etter det blytunge nederlaget mot Sarpsborg 08 søndag.

    Publisert: 25.06.2023


  * Marerittstart for Maalen: «Eneste som får godkjent i det som ble en katastrofeomgang»

    I solskinnet på Lerkendal håpet supporterne på tre poeng for «nye» RBK. I stedet fikk de en tannløse utgave, som til tider ble utspilt av gjestene fra Sarpsborg. Se børsen her – hvem mener du var best på RBK?

    Publisert: 25.06.2023


  * Dorsin om RBKs neste trener: – Har et ganske klart bilde

    Rosenborg sparket treneren etter en svak første del av sesongen. Nå skal klubben peile ut retningen før en ny permanent trener skal ansettes.

    Publisert: 25.06.2023


  * Skandia Cup er i gang – Disse var her første dagen

    Ser du noen kjenner?

    Publisert: 24.06.2023


  * RBK-trioen bak kjempesuksessen: – Jeg tror ikke vi så for oss reaksjonen

    Det startet i februar i fjor. Siden den gang har trioen bak RBKs suksess-serie jobbet i høygir for å få ut nok stoff til supporterne. Denne uken passerte Rosenborgs Youtube-kanal en million avspillinger.

    Publisert: 24.06.2023


  * Smerud reagerer etter sjansesløseri: – Veldig skuffende

    Norge ledet og styrte kampen mot Sveits, men det endte med et blytungt tap i EM-åpningen. Nå får laget kritikk.

    Publisert: 22.06.2023