  * Hvorfor beholde Sæter, hvis han ikke skal spille?

    Rosenborg prøvde fem spisser mot Aalesund. Samtidig førte klubben forhandlinger med Elfsborg om kjøp av Oscar Aga, som scoret 24 mål for Grorud i 1. divisjon for to år siden.

    Publisert: 03.03.2023


  * Meldes klar for RBK innen kort tid: Dette sier Rekdal

    Oscar Aga kan bli RBK-klar innen kort tid.

    Publisert: 03.03.2023


  * Dårlig valuta for de som trosset uværet: Her er RBK-børsen

    Fryktelig vær på Koteng Arena, og prestasjonen på banen var ikke mye bedre. Her er RBK-børsen.

    Publisert: 03.03.2023


  * Kaos i RBK-generalprøven. Fotballekspert stusser på avgjørelsen: - De visste det kunne bli som dette

    Snø preget store deler av kampen mot Aalesund.

    Publisert: 03.03.2023


  * Dårlig nytt for RBK: Ble operert på torsdag

    Olaus Skarsem er ute til mai etter et inngrep torsdag.

    Publisert: 03.03.2023


  * Nettavisen erfarer: Rosenborg enig med Elfsborg om Oscar Aga (22)

    Rosenborg og Elfsborg er enige om en overgang for spissen. 22-åringen kommer til Lerkendal i løpet av kort tid.

    Publisert: 03.03.2023


  * Kåre (57) før Glimt-møtet: – Det ligger an til familiekrangel

    Kåre Ingebrigtsen (57) har ikke full støtte i familien når Ranheim møter Bodø/Glimt.

    Publisert: 02.03.2023


  * Går mot flere endringer: Dette sier Rekdal

    Kjetil Rekdal drillet denne elleveren før fredagens kamp mot AaFK.

    Publisert: 02.03.2023


  * Etter en lang karriere i herreserien skiftet hun kjønn – da ble 44-åringen tilbudt å spille med barn

    Tilbudet fra fotballkretsen gjorde vondt verre for Emma Knudsen (44).

    Publisert: 01.03.2023


  * For Emma (44) har hele livet vært et «skuespill». Da hun viste sitt sanne jeg – ble hun avvist av «alle»

    Som mann spilte han fotball i en årrekke – etter kjønnsskiftet ville ingen ta imot Emma (44).

    Publisert: 27.02.2023