  * Ikke med ned til Marbella

    Flere spillere manglet da RBK satte seg på flyet i retning Spania torsdag.

    Publisert: 09.02.2023


  * RBK-spilleren har fulgt klubben en stund. Én historie inspirerer ham: – Jeg håper å få til noe av det samme

    Jayden Nelson reiser til Marbella med RBK i dag.

    Publisert: 09.02.2023


  * Klubblegenden Arne Lein er død, 93 år gammel

    Kolstad Fotballs første æresmedlem Arne Lein gikk bort 30. januar, 93 år gammel.

    Publisert: 08.02.2023


  * «Skinnhellige vorde ditt navn. Ja, jeg snakker om MyGame»

    Hadde man ikke visst bedre, ville man trodd at det var en kinesisk spionballong det var snakk om.

    Publisert: 08.02.2023


  * Her er han på Brakka - signerer for RBK

    Jayden Nelson (20) signerer for RBK onsdag.

    Publisert: 07.02.2023


  * Opplysninger til Nidaros: Kan bli RBK-klar innen kort tid

    Jayden Nelson (20) kan bli RBK-spiller i løpet av kort tid. Nå har også Torontos hovedtrener bekreftet samtaler mellom klubbene.

    Publisert: 07.02.2023


  * Italia-proff trener med KBK

    Mandag ble Benjamin Stokke klar for KBK. Venezia-spilleren Mikael Tørset Johnsen kan bli nestemann inn dørene på Kristiansund stadion.

    Publisert: 06.02.2023


  * Knallhard konkurranse: På søndag ble RBK-profilen prøvd i ny rolle

    Kjetil Rekdal likte det han så av Adrian Pereira i den nye rollen i treningskampen søndag.

    Publisert: 05.02.2023


  * Håkon (17) scoret sitt første mål på A-laget. Så kom matchvinneren med lovnad: – Vet det er tøft

    Kjetil Rekdal har uttrykt bekymring mangelen på offensive relasjoner i RBK. På søndag tok det lang tid før det løsnet mot andredivisjonsklubben LFK.

    Publisert: 05.02.2023


  * Mourinho nådeløs mot Solbakken: – Han forstår ikke

    Torsdag var Ola Solbakken en av José Mourinhos utvalgte til AS Romas Europatropp.

    Publisert: 05.02.2023