  * Godfoten brakk lenge før Kjetil Rekdal kom til Lerkendal

    Når Rosenborg sliter, vil fortida alltid bite dem bak. Nå er det Kjetil Rekdal og 2023-årgangen som hjemsøkes av spøkelset fra storhetstida.

    Publisert: 08.05.2023


  * RBK Kvinner trekkes i poeng: Mener forbundets avgjørelse er «firkantet»

    Rosenborgs kvinnelag i fotball er blitt ilagt et trekk på ett poeng i Toppserien. Den økonomiske situasjonen er årsaken.

    Publisert: 08.05.2023


  * Kan få comeback i storkampen mot Glimt. Nå er Ole Sæter knallhard: – Lever man ikke opp til forventningene her, er det bare å pakke sakene sine

    Ole Sæters 2023 har vært preget av lite kamper, mye skader og nedturer han ikke selv har kunnet påvirke. Kanskje slippes løven ut av buret i Bodø.

    Publisert: 08.05.2023


  * Høye topper og dype daler

    Publisert: 07.05.2023


  * Rekdal bekrefter: Da Tengstedt skulle erstattes undersøkte RBK denne landslagsspissen

    – Det kan jeg bekrefte, sier Kjetil Rekdal.

    Publisert: 07.05.2023


  * Dagen derpå: – Kravene og forventningene er for høye til at vi kan tilfredsstille dem per dags dato

    Etter nok en nedtur på hjemmebane snakker Kjetil Rekdal om den tøffe perioden RBK er inne i. Han hyller supporterne, men innrømmer at forventningene per dags dato er for høye: – Betyr ikke at vi ikke skal klare det litt lengre fram i tid.

    Publisert: 07.05.2023


  * Her forbløffer Andrea (16) sjefen: – Jeg lurer på hva som skjedde

    Publisert: 07.05.2023


  * Dette er folkets dom etter ny flause på Lerkendal: – Noe må gjøres. Umiddelbart

    Kritikken hagler mot Kjetil Rekdal og hans mannskap etter nytt tap på Lerkendal.

    Publisert: 07.05.2023


  * Preget etter å ha stått skolerett foran supporterne: – Kanskje den tøffeste perioden i Rosenborg for min del

    Markus Henriksen og RBK sto skolerett foran supporterne etter 1–3 på Lerkendal. Etter kampen var RBK-kapteinen preget: – Jeg er steinglad i klubben selv

    Publisert: 06.05.2023


  * Rekdal svarer på kritikken: – Brenner under beina på hele Rosenborg

    Slik svarer Kjetil Rekdal på kritikken etter tapet mot Vålerenga.

    Publisert: 06.05.2023