  * Tilbake fra mesterskap. Dette sier Nelson om TIL-kampen

    Svein Maalen har endelig fått tilbake venstrevingen på trening.

    Publisert: 13.07.2023


  * Bakenga tar oppgjør med grov rasisme: – Det er så synd

    Den norske eliteserieprofilen deler rystende meldinger fra innboksen. Nå kommer han med oppfordring til unge som opplever lignende.

    Publisert: 12.07.2023


  * Eksperten var «for god» til å rykke ned – nå advarer han RBK: – De har pistolen mot hodet

    Han tror riktignok ikke RBK rykker ned, Jonas Grønner, men advarer likevel de involverte mot å heve seg over dagens situasjon.

    Publisert: 12.07.2023


  * Hjerneformørkelsen 2018 kaster stadig nye skygger over Rosenborg

    Den nye RBK-sangen handler om å vinne OBOS-ligaen 2024. Tekst og musikk er skrevet av styret 2018, og årsmøtet 2020.

    Publisert: 11.07.2023


  * Maalen har mange utfordringer – her er syv av dem

    Rosenborg er dømt til å ligge i eller på toppen til enhver tid, skriver Otto Ulseth i en kommentar.

    Publisert: 10.07.2023


  * Kapteinen tydelig etter nytt tap: – Vi tenker ikke på nedrykk

    Erlend Dahl Reitan var meget skuffet etter Lillestrøm-tapet. Nedrykk er imidlertid ikke i tankene.

    Publisert: 10.07.2023


  * Derfor blir det mye synlig politi i Midtbyen

    Setter inn ekstra mannskap søndag. – Ønsker som alltid våre gjester velkommen til Trondheim.

    Publisert: 08.07.2023


  * Full krise for Ingebrigtsen og Ranheim

    Total ydmykelse på hjemmebane allerede før pausen.

    Publisert: 08.07.2023


  * Her applauderes RBK-spillerne inn til trening

    Mange møtte opp på RBKs trening lørdag formiddag. Klubben anslår at rundt 250 stykk møtte opp.

    Publisert: 08.07.2023


  * Dette øyeblikket ønsker Sæter å gjenskape: – Forrige kamp var en drøm

    Ole Sæter er klar i sin sak. Seier på søndag er det eneste som står i fokus for RBK-spissen.

    Publisert: 07.07.2023