  * Superveteranen (35) sendte Ranheim til topps: Da tok det helt av

    Serielederen hadde to kamper uten scoring og kom under 2–0. Da våknet hjemmelaget i fjæra.

    Publisert: 06.05.2023


  * Skjelbred inn fra start: Her er RBK-laget

    Her er RBK-laget som skal kjempe om tre poeng mot Vålerenga lørdag kveld.

    Publisert: 06.05.2023


  * Det som skjedde fikk Rosenborg-profilen til å tenke: – Sånn skal det ikke være

    Opplevelsen mot Brann satte en støkk i Markus Henriksen (30).

    Publisert: 06.05.2023


  * RBKs stortalent: – Det var ikke noe artig selvfølgelig

    Sverre Nypan har ikke helt blitt kvitt plagene som har gitt en trøblete oppkjøring, men 16-åringen melder seg klar til å bidra mer fremover.

    Publisert: 06.05.2023


  * Kåre Ingebrigtsen har kjøpt hus: – Dette er siste stoppested

    De siste fem årene har Kåre Ingebrigtsen bodd i Trondheim, Belgia, Kypros og Bergen. Nå er det nok. Ranheim-sjefen er nå tilbake for godt.

    Publisert: 05.05.2023


  * Rekdal om måltørken: – Det kan hende det gjør underverker

    – Det er klart det blir jævla viktig å vinne kampen. Det skjønner vi alle, sier Kjetil Rekdal før møtet med Vålerenga lørdag.

    Publisert: 05.05.2023


  * Her er RBK-stjernen tilbake

    Skadeplagede Ole Sæter kan være aktuell for comeback denne helgen.

    Publisert: 05.05.2023


  * Nok er nok nå, RBK!

    Her er 6 hjertesukk fra en fotballsupporter som er glad i Rosenborg Ballklub.

    Publisert: 04.05.2023


  * Rekdal vil verne om spillerne: Selv brukte han kvelden etter nedturen til puslespill

    Kjetil Rekdal brukte timer hjemme hos assistenttrener Geir Frigård etter nedturen mot Brann. Etter det dro han hjem for ferdigstille et puslespill. Nå håper han å finne de riktige brikkene til puslespillet som er Rosenborg.

    Publisert: 04.05.2023


  * RBK-spissen beklaget seg til sjefen dagen derpå: - Han angret selvfølgelig

    Kristall Ingason møter pressen dagen derpå.

    Publisert: 04.05.2023