  * Det som skjedde fikk Rosenborg-profilen til å tenke: – Sånn skal det ikke være

    Opplevelsen mot Brann satte en støkk i Markus Henriksen (30).

    Publisert: 06.05.2023


  * RBKs stortalent: – Det var ikke noe artig selvfølgelig

    Sverre Nypan har ikke helt blitt kvitt plagene som har gitt en trøblete oppkjøring, men 16-åringen melder seg klar til å bidra mer fremover.

    Publisert: 06.05.2023


  * Kåre Ingebrigtsen har kjøpt hus: – Dette er siste stoppested

    De siste fem årene har Kåre Ingebrigtsen bodd i Trondheim, Belgia, Kypros og Bergen. Nå er det nok. Ranheim-sjefen er nå tilbake for godt.

    Publisert: 05.05.2023


  * Rekdal om måltørken: – Det kan hende det gjør underverker

    – Det er klart det blir jævla viktig å vinne kampen. Det skjønner vi alle, sier Kjetil Rekdal før møtet med Vålerenga lørdag.

    Publisert: 05.05.2023


  * Her er RBK-stjernen tilbake

    Skadeplagede Ole Sæter kan være aktuell for comeback denne helgen.

    Publisert: 05.05.2023


  * Nok er nok nå, RBK!

    Her er 6 hjertesukk fra en fotballsupporter som er glad i Rosenborg Ballklub.

    Publisert: 04.05.2023


  * Rekdal vil verne om spillerne: Selv brukte han kvelden etter nedturen til puslespill

    Kjetil Rekdal brukte timer hjemme hos assistenttrener Geir Frigård etter nedturen mot Brann. Etter det dro han hjem for ferdigstille et puslespill. Nå håper han å finne de riktige brikkene til puslespillet som er Rosenborg.

    Publisert: 04.05.2023


  * RBK-spissen beklaget seg til sjefen dagen derpå: - Han angret selvfølgelig

    Kristall Ingason møter pressen dagen derpå.

    Publisert: 04.05.2023


  * RBK-kapteinen erkjenner: – Hadde håpet vi hadde kommet lenger

    Det skapes ikke sjanser, det scores ikke mål. Riktig nok var onsdagens smell mot Brann årets første i Eliteserien, men laget har heller ikke vunnet på fire kamper. Nå er Rosenborg allerede sju poeng bak serieleder Bodø/Glimt.

    Publisert: 04.05.2023


  * Rekdal etter å ha sett laget bli utspilt på Lerkendal: – Vi har dårlig tid nå

    Kjetil Rekdal legger ikke skjul på at de tapte for et bedre lag søndag. Nå erkjenner RBK-treneren at de har dårlig tid: – Vi må score mål i hvert fall, sier RBK-treneren.

    Publisert: 03.05.2023