  * Rivaler med støtte til Rekdal: – Er det én som tåler det, så er det Kjetil

    Det blåser godt rundt ørene til Kjetil Rekdal og resten av RBK. Nå får RBK-sjefen støtte fra trenerkollegaer i Eliteserien.

    Publisert: 02.06.2023


  * – Slutt å ta kontakt med ungene mine. Det er å gå langt over streken

    Kjetil Rekdal fyrer tilbake etter cupfiaskoen.

    Publisert: 02.06.2023


  * – Vil vise at vi står sammen med spillerne og trenerne

    Flere ansatte i både klubben og styret møtte torsdag opp for å vise sin støtte til laget. Så fikk de se Rosenborg ryke ut i cupens andre runde.

    Publisert: 02.06.2023


  * Blink-helten med stikk til RBK-kompis: – Kommer til å gni det inn i trynet hans. Det kan du banne på

    25-åringen sparer ikke på kruttet etter å ha sendt Rosenborg ut av cupen.

    Publisert: 02.06.2023


  * Ny protest på Lerkendal: – Er dette arven etter Eggen?

    RBK-supportere med protest på Lerkendal etter cupflausen.

    Publisert: 01.06.2023


  * Her får Rekdal nok: – Det blir for dumt

    En skuffet Kjetil Rekdal møtte pressen etter cupfadesen.

    Publisert: 01.06.2023


  * – Rekdal er nødt til å være ferdig

    – Dette har gått altfor langt. De virker å være en klubb fullstendig i villrede og kaos.

    Publisert: 01.06.2023


  * Her er RBK-skandalen et faktum: Disse får slakt på børsen etter cupflausen

    På en uke har RBK opplevd 1-0-seier over 4. divisjonslag, oppvaskmøte, supporterprotester, tomålstap i Bergen og styremøte med trenerne på agendaen. Nå er RBK slått ut av cupen også. Av 2. divisjonslaget Stjørdals-Blink.

    Publisert: 01.06.2023


  * For denne pjokken er klubben alt. Derfor irriterer han seg fortsatt over RBK-avgjørelsen for 17 år siden

    For første gang på 15 år møtes to av byens største naboklubber. Striden som skjedde to år tidligere var derimot en mye viktigere kamp.

    Publisert: 01.06.2023


  * Supportere anmeldes etter RBK-kamp: – Tar avstand fra «casuals»

    – Slik oppførsel hører ikke hjemme noe sted, og i hvert fall ikke i fotballen, sier politioverbetjent Kjetil Hoff til BA.

    Publisert: 01.06.2023