  * Gledelige nyheter for RBKs nye hovedtrener: – Han er ivrig

    Svein Maalen leder sin første RBK-trening mandag. Der blir det et etterlengtet gjensyn på feltet med en av de største RBK-profilene.

    Publisert: 19.06.2023


  * Se høydepunktene fra 11-målskampen her

    Det ble en målrik kamp da Trønder-Lyn tok imot Strindheim søndag. Kampen endte til slutt 6-5 i bortelagets favør.

    Publisert: 18.06.2023


  * Norsk kollaps: – Det er så pinlig!

    Det norske laget får gjennomgå etter to kjappe baklengsmål på tampen av 1-2-kampen mot Skottland. Håpet om en direkte EM-plass er syltynt.

    Publisert: 17.06.2023


  * Rekdal: – Det er ingen som er fornøyd med å bli kastet på dør

    Kjetil Rekdal uttaler seg etter å ha blitt sparket som hovedtrener i Rosenborg.

    Publisert: 17.06.2023


  * Følger fremdeles RBK tett – nå opplever han braksuksess med egen klubb: – Jeg fikk til dels kjenne på det som spiller

    Tidligere RBK-stopper Per Verner Rønning forteller om tiden i Rosenborg, og ikke minst den eventyrlige sesongstarten han opplever med sitt kjære LFK etter flere år med «kniven på strupen» økonomisk.

    Publisert: 17.06.2023


  * Kjernen-leder: Trenersparking ikke nok

    Utfordringene i Rosenborg Ballklub er mer dyptgående enn at man kun kan peke på at en treneravsettelse alene vil få skuta på rett kjøl, mener styret i Kjernen.

    Publisert: 17.06.2023


  * Satt ved bassengkanten med barna: – Jeg hadde ikke trodd jeg skulle få den beskjeden

    Ingen spilte mer enn Markus Henriksen under Kjetil Rekdals ledelse. På ferie i Mallorca fikk RBK-kapteinen telefonen han beskriver som emosjonell.

    Publisert: 16.06.2023


  * Dorsin om egen rolle: – Handler om å utvikle og gjøre det bedre

    Ny midlertidig hovedtrener i Rosenborg, Svein Maalen, var tydelig på at det blir endringer når han leder sin første RBK-trening mandag. Sportslig leder Mikael Dorsin svarer på om det får betydning for RBKs spillerlogistikk.

    Publisert: 16.06.2023


  * Styrelederen om Roar Strand: – Blir en del av diskusjonen

    Publisert: 16.06.2023


  * Ser ikke på sparkingen som en bombe: – Et trist skue

    TV 2-ekspert Jesper Mathisen mener RBK nå står overfor en enormt viktig avgjørelse.

    Publisert: 16.06.2023