  * Santeri (21) om valget som sjokkerte RBK-garderoben: «Har du virkelig tatt det?»

    Uten fotballskoene på beskriver Santeri Väänänen (21) seg selv som en rolig type, men på banen er han rake motsetningen. Nå skal han bli RBKs nye evighetsmaskin.

    Publisert: 12.03.2023


  * Da mange tvilte og avskrev ham, holdt Martin Ødegaard fast i drømmen. Han fikk rett: – Hadde gjort alt det samme igjen

    Drammens Tidende møtte Martin Ødegaard i London for et eksklusivt intervju, og 24-åringen fortalte åpent om både tvil og suksess, livet i London, og hva han synes om inntrykket av ham i media.

    Publisert: 12.03.2023


  * Peder (30) presset seg gjennom et vanvittig nåløye

    Nå er han med å skape Norges neste fotballstjerner.

    Publisert: 11.03.2023


  * Politiet lovet anmeldelser etter dette. Og anmeldelser ble det

    Nordland politidistrikt bekrefter fem anmeldelser etter at RBK-supportere fyrte opp bluss på Aspmyra stadion i Bodø i fjor.

    Publisert: 11.03.2023


  * Tydelig på hva Rekdal kommer til å gjøre nå. RBK-sjefen er ikke like sikker

    Stefano Vecchia er solgt til Malmö. Hva gjør RBK nå, tre uker før overgangsvinduet stenger?

    Publisert: 10.03.2023


  * Rotsekk kommenterer på ny: – Fikk gode tilbakemeldinger fra alle utenom én

    Dessverre kan du ikke se RBKs cupkamp på Nidaros. Men du kan i det minste høre den.

    Publisert: 10.03.2023


  * Bekrefter RBK-stjernens exit: - Hadde et ønske om dette

    Stefano Vecchias RBK-karriere er over.

    Publisert: 10.03.2023


  * Kilder til avis: Rosenborg enig om Vecchia-salg

    Rosenborg er enig med Malmö FF om en overgang for den svenske 28-åringen.

    Publisert: 09.03.2023


  * Forventer nytt år med røde tall: Dette sier RBK-lederen

    Rosenborg BK budsjetterer med et nytt år på minussiden, men det er uten Casper Tengstedt-millionene.

    Publisert: 09.03.2023


  * Roar Strand satt ut av det han så på RBK-trening

    – Det var ekstremt.

    Publisert: 08.03.2023