  * Derfor blir det mye synlig politi i Midtbyen

    Setter inn ekstra mannskap søndag. – Ønsker som alltid våre gjester velkommen til Trondheim.

    Publisert: 08.07.2023


  * Full krise for Ingebrigtsen og Ranheim

    Total ydmykelse på hjemmebane allerede før pausen.

    Publisert: 08.07.2023


  * Her applauderes RBK-spillerne inn til trening

    Mange møtte opp på RBKs trening lørdag formiddag. Klubben anslår at rundt 250 stykk møtte opp.

    Publisert: 08.07.2023


  * Dette øyeblikket ønsker Sæter å gjenskape: – Forrige kamp var en drøm

    Ole Sæter er klar i sin sak. Seier på søndag er det eneste som står i fokus for RBK-spissen.

    Publisert: 07.07.2023


  * Tilbake på treningsfeltet. Dette sier Børkeeiet om egen situasjon

    En måned etter skaden mot Blink er Tobias Børkeeiet tilbake på treningsfeltet. Nå håper han å være spilleklar om ikke lenge.

    Publisert: 06.07.2023


  * Avis: Nederlandsk klubb jakter RBK-spiss

    Vitesse jakter RBKs Ole Sæter, melder VG.

    Publisert: 05.07.2023


  * RBK-profil bekrefter: Har avvist to kontraktforslag

    Edvard Tagseth skal ha avvist to kontraktsforslag fra Rosenborg.

    Publisert: 05.07.2023


  * Olaus Skarsem konfronterte egne supportere: – Det kokte over

    Illsinte Rosenborg-supportere tok seg inn på banen etter 0-1-tapet mot Aalesund. Da kokte det over for RBKs Olaus Skarsem.

    Publisert: 05.07.2023


  * Langt nede: – Jeg måtte ha et minutt for meg selv

    André Hansen var langt nede etter scoringen som kostet RBK alle poengene mot AaFK.

    Publisert: 02.07.2023


  * Her stormer RBK-supporteren banen

    Viste sin misnøye.

    Publisert: 02.07.2023