  * Kommer med advarsel til RBK: – Naivt!

    Den tidligere Rosenborg-spilleren liker lite av det han ser i gamleklubben.

    Publisert: 29.06.2023


  * RBK-treneren: – Det tærer litt på når det blir slik

    Svein Maalen må klare seg uten Markus Henriksen og Jayden Nelson i de kommende ukene. Etter å ha sett Sarpsborg-kampen i reprise mener han likevel det er grunn til optimisme.

    Publisert: 28.06.2023


  * Før sesongen hadde Hansen to krav til RBK: – Vi er ikke der, nei

    Etter ni år i RBK-drakt kan det være slutt for André Hansen etter årets sesong. – Hvis det er de siste seks månedene mine her, skal jeg prøve å bruke dem til det fulle.

    Publisert: 27.06.2023


  * Tilbake som RBK-spillere: Dette sier de om veien videre

    På søndag bekreftet Svein Maalen at Noah Holm er tilbake i RBK, men han er ikke den eneste. På mandag trente også Adam Andersson med klubben igjen.

    Publisert: 26.06.2023


  * Dårlig nytt for RBK-fansen: – Blir nok ute en periode

    Markus Henriksen er satt på sidelinja.

    Publisert: 26.06.2023


  * Rett fra landslaget til «totalforandret» RBK: – Ikke vært med på det så mange ganger

    Santeri Väänänen gikk rett inn i startelleveren etter returen fra landslagsoppdraget. Etter kampen sier Svein Maalen at den sentrale posisjonen på midtbanen var den som ble diskutert mest i forkant.

    Publisert: 26.06.2023


  * RBK-treneren bekrefter: – Er tilbake igjen nå

    Noah Holm skal spille for Rosenborg igjen. Det bekrefter RBK-trener Svein Maalen etter nederlaget mot Sarpsborg 08 søndag.

    Publisert: 25.06.2023


  * Maalens knallharde dom: – Det er en forferdelig følelse

    Svein Maalen tok på seg mye av ansvaret etter det blytunge nederlaget mot Sarpsborg 08 søndag.

    Publisert: 25.06.2023


  * Marerittstart for Maalen: «Eneste som får godkjent i det som ble en katastrofeomgang»

    I solskinnet på Lerkendal håpet supporterne på tre poeng for «nye» RBK. I stedet fikk de en tannløse utgave, som til tider ble utspilt av gjestene fra Sarpsborg. Se børsen her – hvem mener du var best på RBK?

    Publisert: 25.06.2023


  * Dorsin om RBKs neste trener: – Har et ganske klart bilde

    Rosenborg sparket treneren etter en svak første del av sesongen. Nå skal klubben peile ut retningen før en ny permanent trener skal ansettes.

    Publisert: 25.06.2023