  * Dager før kampen fikk Reitan beskjed fra Maalen: «Æ tar den oppgaven»

    Erlend Dahl Reitan er veldig fornøyd med seier mot Tromsø. Kampen spilte han i en posisjon han aldri hadde spilt før.

    Publisert: 17.07.2023


  * Nedslående beskjed om spillerkjøp

    Svein Maalen kunne endelig juble for sin første trepoenger som Rosenborg-trener. Han blir imidlertid ikke lovet forsterkninger i sommer.

    Publisert: 16.07.2023


  * Beklaget jubelscener etter scoring: – Man tenker ikke, man klikker fullstendig

    Ulrik Yttergård Jenssen satte ballen i mål på overtid, og sørget for en 2-1-seier til Rosenborg over gamleklubben og broren.

    Publisert: 16.07.2023


  * Tromsø-gutten avgjorde på overtid mot TIL. Slik vurderer vi RBK-spillerne i Maalens første seier

    Svein Maalen måtte vente lenge på sin første seier, men på søndag fikk han den endelig. På overtid.

    Publisert: 16.07.2023


  * Maalen jakter sin første seier – disse elleve får sjansen fra start

    Svein Maalen står enda uten seier som hovedtrener. I dag sender han ut disse elleve i jakt på en etterlengtet seier

    Publisert: 16.07.2023


  * Bjørlo: – Jeg er stolt hver gang jeg får gå ut på Lerkendal

    Svein Maalen har fortsatt ikke bestemt for en fast midtbanetrio. To av dem det står imellom er Sverre Nypan og Morten Bjørlo.

    Publisert: 16.07.2023


  * For Emil (21) er det bare to norske klubber som gjelder. Én av dem er Rosenborg

    Finnsnes-gutten har ikke fått like mye spilletid som han hadde håpet på etter overgangen til norditalienske Sassuolo. Ceïde er tydelig på at nettopp spilletid er alt han er ute etter i den kommende sesongen, og utelukker samtidig ikke et utlån.

    Publisert: 15.07.2023


  * Familien er på plass for å se sønnene spille mot hverandre: – TIL har så mange poeng, jeg synes Rosenborg også hadde fortjent å få noen

    Mamma var basketspiller. Pappa var fotballstjerne. Bror Markus tok gull i Junior-NM. Men for Ruben og Ulrik Yttergård Jenssen er det kampen på Lerkendal som gjelder.

    Publisert: 15.07.2023


  * Hvem skal RBK møte i Europa? Følg første kamp her

    Første kamp mellom finske Haka Valkeakoski og nordirske Crusaders spilles i dag klokken 18. Vinneren over to kamper møter RBK i neste runde av Conference League-kvalifiseringen.

    Publisert: 13.07.2023


  * Tilbake fra mesterskap. Dette sier Nelson om TIL-kampen

    Svein Maalen har endelig fått tilbake venstrevingen på trening.

    Publisert: 13.07.2023