  * Disse er på storkampen: Her er Aron (7) klar for sin første RBK-kamp

    Allerede i god tid før klassikeren Rosenborg mot Brann var både store og små på plass i fanzone på Lerkendal. Se alle bildene her.

    Publisert: 03.05.2023


  * Kåre Ingebrigtsens utrolige tall: – Har ikke lyst til det der!

    For første gang skal Ranheim revansjere seg under Kåre Ingebrigtsens ledelse i OBOS-ligaen.

    Publisert: 03.05.2023


  * Rekdal om spissplassen i RBK: – Det skal ikke være slik

    Det nærmer seg storkamp på Lerkendal når Brann står på motsatt halvdel onsdag kveld. På de fire første kampene har målene uteblitt for Isak Thorvaldsson og de andre RBK-spissene: – Kan være frustrerende.

    Publisert: 03.05.2023


  * 10–0 og tidenes klareste røde – dette er Brann-oppgjørene vi husker best

    Få besøkende lag har skapt like store emosjoner som Brann på Lerkendal. Det blir som regel målrike kamper, tumulter blant supporterne og dommeravgjørelser som setter sinnene i kok. Noen oppgjør huskes imidlertid bedre enn andre.

    Publisert: 03.05.2023


  * Reitan før storkampen: – Kan potensielt skade samholdet mellom klubb og supportere

    Før storkampen mellom Rosenborg og Brann kommer Erlend Dahl Reitan med en oppklaring: – Det har jeg ikke sagt.

    Publisert: 02.05.2023


  * – Spiller Brann som i Bodø, skal RBK få problemer

    En ting er klinkende klart før Rosenborg tar imot Brann på Lerkendal onsdag. Bare ett poeng skiller lagene, men bergenserne er i storform.

    Publisert: 02.05.2023


  * Rundens spiller spilte til 10 på børs. Nå knuser han Haalands tall: – Tror ikke vi skal dra den sammenligninga

    Kruttsterk målform gjør at én spiller i helga noterte seg for Nidaros-historiens første tier på børsen!

    Publisert: 02.05.2023


  * Nøkkelspiller ute i flere uker

    Ble blindtarmoperert i natt, melder RBK.

    Publisert: 02.05.2023


  * Kan vente seg gullbonus etter cupgull i Frankrike: – Følg med på Instagram!

    Warren Kamanzis franske eventyr fortsetter å gi.

    Publisert: 02.05.2023


  * Reiste 60 mil for å spille kamp som ble avlyst. Dette sier NFF

    Fotballforbundet skal vurdere hva som skjer videre etter at en fotballkamp mellom Tiller og Bryne søndag ble avlyst grunnet snø.

    Publisert: 01.05.2023