  * Debutanten: – For å være helt ærlig føler jeg det er min skyld

    Santeri Väänänen fikk Åge Hareide-kritikk og tar ansvar for tapet.

    Publisert: 12.03.2023


  * Det var enda dårligere i fjor…

    Nå må alle roe seg, og forstå at sesongen så vidt er i gang, og at nesten alt ennå kan skje. Men som en nøktern betraktning kan det slås fast at årets RBK-lag ser ut som det svakeste på 40 år.

    Publisert: 12.03.2023


  * Slik vurderer vi passive RBK etter cupexiten

    Cupfinaledrømmen brast. De var ikke i nærheten heller.

    Publisert: 12.03.2023


  * To marerittminutter ødela alt. Da fikk RBK-debutanten kritikk av Hareide: – Det kan man ikke gjøre

    Årets første tellende RBK-kamp endte med årets første tap. Dermed brast cupdrømmen.

    Publisert: 12.03.2023


  * RBK-bautaen spiller ikke cupkampen: Her er Rekdals utvalgte

    Viking og Bodø/Glimt står i veien for RBKs videre skjebne i cupen. Førstnevnte må slås i kveld.

    Publisert: 12.03.2023


  * Santeri (21) om valget som sjokkerte RBK-garderoben: «Har du virkelig tatt det?»

    Uten fotballskoene på beskriver Santeri Väänänen (21) seg selv som en rolig type, men på banen er han rake motsetningen. Nå skal han bli RBKs nye evighetsmaskin.

    Publisert: 12.03.2023


  * Da mange tvilte og avskrev ham, holdt Martin Ødegaard fast i drømmen. Han fikk rett: – Hadde gjort alt det samme igjen

    Drammens Tidende møtte Martin Ødegaard i London for et eksklusivt intervju, og 24-åringen fortalte åpent om både tvil og suksess, livet i London, og hva han synes om inntrykket av ham i media.

    Publisert: 12.03.2023


  * Peder (30) presset seg gjennom et vanvittig nåløye

    Nå er han med å skape Norges neste fotballstjerner.

    Publisert: 11.03.2023


  * Politiet lovet anmeldelser etter dette. Og anmeldelser ble det

    Nordland politidistrikt bekrefter fem anmeldelser etter at RBK-supportere fyrte opp bluss på Aspmyra stadion i Bodø i fjor.

    Publisert: 11.03.2023


  * Tydelig på hva Rekdal kommer til å gjøre nå. RBK-sjefen er ikke like sikker

    Stefano Vecchia er solgt til Malmö. Hva gjør RBK nå, tre uker før overgangsvinduet stenger?

    Publisert: 10.03.2023