  * Kan bli bestefar rett før storkampen: - Det hadde vært hyggelig, men jeg tenker på kampen

    Kjetil Rekdal kunne allerede blitt bestefar, men bedyrer at all fokus ligger på søndagens kamp mot Molde.

    Publisert: 15.04.2023


  * Tennis-sifre og Ola By Rise som straffetaker – dette er hatkampene vi husker best

    Man har tøffe bataljer, men ingen blir så intense som kampene mot RBKs hovedfiende nummer én – Molde. Dette er de tre av kampene «på kniven» som huskes best.

    Publisert: 15.04.2023


  * Inspireres av Ole Sæter-historien: – Det ga meg motivasjon

    Han var tidlig et spennende talent i trøndersk fotball. Først 25 år gammel fikk han Ranheim-debuten i OBOS-ligaen. Nå storgleder Arne Gunnes seg til lørdagens Nidaros-sendte kamp, som for hans del blir spesiell på mange måter.

    Publisert: 14.04.2023


  * Ikke skjedd siden Bendtner kremmerhus i 2017: – Viktig å ikke legge for mye i det

    Søndag er det klart for rivalmøte når RBK gjester Molde. Der er Rosenborg ute etter å bryte en stygg rekke.

    Publisert: 13.04.2023


  * Kan bli formasjonsbytte mot Molde: – Tankegangen er fortsatt den samme

    Det kan gå mot formasjonsbytte når Rosenborg gjester Molde til helgen.

    Publisert: 13.04.2023


  * Disse lagene møter RBK og Ranheim i første runde av cupen

    Oppsettet for cupens første runde er klart. Det blir flere godbiter.

    Publisert: 12.04.2023


  * Rundens lag i lokalfotballen: Martin (19) var skeptisk til sin nye rolle, men overbeviste

    Før sesongen nevnte vi særlig tre lokale lag i opprykksstriden. Alle kom susende ut av startblokkene.

    Publisert: 12.04.2023


  * Var på vei til å signere for rival. Så kom mannen som endret alt for Sivert (25)

    – Verdensklasse, slår Kåre Ingebrigtsen fast. Da er det kanskje greit at Sivert Solli ikke forlot Ranheim, slik planen var.

    Publisert: 11.04.2023


  * Her er hendelsen «alle» prater om: – Gleder meg ikke til praten med Kjetil

    Jeppe Kjær måtte forlate banen med rødt kort i møtet med Rosenborg 2.

    Publisert: 11.04.2023


  * Her gikk det galt for Ranheim-profilen: Nå har han fått nedslående nyheter

    Etter 74 minutter entret han banen, John Hou Sæter. Tolv minutter lå Ranheim-profilen nede med smerter. Nå har svaret kommet.

    Publisert: 11.04.2023