  * Nettavisen: Nytt bud på Sæter

    Italienske Cagliari er fortsatt i forhandlinger med Rosenborg etter at sistnevnte lørdag avslo et bud.

    Publisert: 29.01.2023


  * Avis: Rosenborg avslo bud på Vecchia

    PFC Ludogorets Razgrad fra Bulgaria ønsker å kjøpe fri Rosenborgs Stefano Vecchia (28). Trønderne skal ikke ønske å selge svensken.

    Publisert: 28.01.2023


  * TV 2: Rosenborg avslo budet

    Publisert: 28.01.2023


  * Først rystet han RBK. Etter kampen kom Vegard (24) med sin dom: – Han er en av de viktigste spillerne

    Oppkjøringen til 2023-sesongen er i gang.

    Publisert: 27.01.2023


  * Rekdal med tydelig Sæter-beskjed: – Vi har ikke tenkt å la ham gå

    Ole Sæter sier at sjansene som ble misbrukt i årets første kamp skal sitte i seriepremieren, og Kjetil Rekdal sier RBK ikke har tenkt å slippe spissen.

    Publisert: 27.01.2023


  * Sæter-straffe på overtid hindret RBK-tap i årets første kamp

    Rosenborg så bedre ut etter hvilen, men det var ingen stor forestilling som ble levert på Koteng Arena fredag ettermiddag.

    Publisert: 27.01.2023


  * Ola Solbakken skryter av Mourinho: – Veldig varm, hyggelig og snill

    Ola Solbakken (24) forteller om en helt ny hverdag etter overgangen til Roma.

    Publisert: 27.01.2023


  * På ett punkt ser Rekdal tydelig bedring fra fjoråret: – Ligger veldig godt an

    Fredag får Kjetil Rekdal de første referansene på hvor langt laget har kommet i oppkjøringen.

    Publisert: 26.01.2023


  * RBK-kapteinen om taus Sæter: – Han må tåle å bli «trimmet» litt

    Ole Sæter ville ikke snakke med pressen torsdag. Markus Henriksen legger ikke skjul på at han ønsker «løven» med videre, men synes «stormen» rundt kontraktssituasjonen har blåst seg vel stor.

    Publisert: 26.01.2023


  * Vurderer spisskjøp uavhengig av om Sæter blir eller drar: – Får snart noen referanser

    Kjetil Rekdal sier det ikke har kommet noen konkrete henvendelser på Ole Sæter, men vil ikke utelukke en ny spiss selv om Sæter spiller i RBK kommende sesong.

    Publisert: 25.01.2023