  * Engelske medier: Storklubb jakter Nypan

    Hevder at det er interesse for RBKs stjerneskudd.

    Publisert: 17.05.2023


  * Sto forbanna igjen på Lerkendal fredag, men på tirsdag var alt glemt: – Nå tar vi på oss klatreselene

    Tirsdagens seier var Olaus Skarsem første offisielle kamp siden oktober i fjor: – Herfra går det bare fremover.

    Publisert: 17.05.2023


  * Feiret hemningsløst med russen – etter kampen var ikke Nypan ferdig: Se mottakelsen utenfor stadion

    Sverre Nypan er i ferd med å bli en ordentlig publikumsyndling på Lerkendal. Etter ha feiret målet med russen tok 16-åringen turen ut til folkehavet som ventet utenfor stadion.

    Publisert: 16.05.2023


  * Matchvinneren: – Vi har mer inne

    Morten Bjørlo ble matchvinner mot Haugesund. Han mener det er mer i vente fra RBK.

    Publisert: 16.05.2023


  * Ranheim tapte på overtid: RBK-talent endret kampbildet

    Har KBK noen gang vært så rundspilt som i første omgang mot Ranheim? Store deler av andre omgang var likedan, men så bestemte unggutta i blå drakt seg for å ta regien. Innbytter Leander Næss Alvheim ble matchvinner på overtid da hjemmelaget vant 3-2.

    Publisert: 16.05.2023


  * Rekdal skal naturligvis ikke sparkes

    Knepen seier mot 10 mann fra Haugesund kan ikke brukes til noe annet enn å avansere på tabellen. Og treneren sitter akkurat like trygt som før kampen.

    Publisert: 16.05.2023


  * RBK-børsen: «Vi skal ikke ta helt av ... Jo, det bør vi!»

    Det ble en viktig seier, som ikke skulle vise seg så altfor vanskelig å hale i land.

    Publisert: 16.05.2023


  * Tok feiringa med russen etter å ha berget RBK med et kremmerhus

    Et kremmerhus fra Morten Bjørlo var det som måtte til for å senke Haugesunds ti mann.

    Publisert: 16.05.2023


  * NFF: Derfor får RBK alltid hjemmekamp

    Å spille hjemmekamp den 16. mai er en økonomisk fordel og overskuddet bør deles med de andre klubbene, mener fotballforsker.

    Publisert: 16.05.2023


  * Statistikken RBK ikke vil se på festdagen: FKH «uslåelig» borte 16. mai

    FKH trives på 16. mai. Spesielt i rollen som festbrems.

    Publisert: 16.05.2023