  * Klubbleder hyller Rekdal etter cupeventyr: – Satt der med tårer i øynene

    På Stjørdal fortsetter fotballfesten, men midt oppe i euforien tok daglig leder i Stjørdals-Blink seg tid til å sende en mail til Rosenborg. Der hyller han blant andre Kjetil Rekdal.

    Publisert: 08.06.2023


  * Ranheim-leder oppsøkte dommeren etter kampen: – Den situasjonen kommer til å bli rapportert

    Frank Lidahl var langt ifra fornøyd med dommeren etter cuptapet mot Bodø/Glimt. Konfrontasjonen med dommeren etter kampen kan nå få konsekvenser for Ranheim-lederen.

    Publisert: 07.06.2023


  * Glimt for sterke for Ranheim som følte seg snytt: – Den er selvfølgelig sur

    Bodø/Glimt tok seg komfortabelt videre på bekostning av Ranheim, men hjemmelaget yppet seg i førsteomgangen, og på stillingen 0–0 ropte hele «fjæra» på straffe.

    Publisert: 07.06.2023


  * Skinnes Hansen-dobbel sikret seier

    Den suverene serielederen Vålerenga greide bare 1-1 mot tabelljumbo Avaldsnes i Toppserien fotball. Rosenborg slo LSK Kvinner borte og tok innpå.

    Publisert: 06.06.2023


  * – Klarer du å kritisere det, så blir jeg imponert

    Det nærmer seg storkamp når Ranheim tar imot Bodø/Glimt i cupen onsdag. På tirsdagens trening dukket Mini Jakobsen opp for å gi golftips, men rakk også å dele sine tanker før 4-3-3-duellen som venter i Fjæra.

    Publisert: 06.06.2023


  * – Ikke noe å si på intensiteten i presset!

    Publisert: 06.06.2023


  * Krever regelendring etter tap for RBK: – Ikke rettferdig

    RBKs andrelag, med sju A-lagsspillere, vartet opp med storspill da Steinkjer ble knust hele 9-0. Nå krever SFK-treneren en ny diskusjon om andrelagsproblematikken i norsk fotball.

    Publisert: 05.06.2023


  * Ble sjokkert: – Han har ikke vært med på noe lignende

    Kjetil Rekdal avslører at Oscar Aga var «sjokkert» over koket rundt Rosenborg – men 22-åringen lot ikke det stoppe seg i sin første kamp fra start.

    Publisert: 05.06.2023


  * Rekdal reagerer på kritikken: – Det tar jeg som en fornærmelse

    Kjetil Rekdal skjønner at supporterne har vært misfornøyde med sesonginnledningen, men én ting vil han ha seg frabedt.

    Publisert: 05.06.2023


  * Tomålsscoreren tydelig på at ny tilnærming ga avkastning: – Det er nesten ubeskrivelig

    Stormen rundt RBK har vært massiv, og før avspark ble klubben møtt med ny markering fra supporterne. Laget ga svar på tiltale – og tomålsscorer Olaus Skarsem mener tilnærmingen til kampen var mye av årsaken til at det løsnet.

    Publisert: 04.06.2023