  * NFF vurderer VAR-oppgraderinger: Mållinje-teknologi og flere kameravinkler

    Prosjektleder for VAR, Knut Kristvang, kan røpe at de ser på mulighetene for å implisere mållinjeteknologi og få inn flere kameravinkler i Eliteserien.

    Publisert: 16.06.2023


  * RBKs vei til et gruppespill: – Det ville vært en kjempeopptur

    Ståle Stensaas var med da Rosenborg spilte kvartfinale i Champions League mot Juventus. Den italienske storklubben er en av mange klubber som kan vente i en playoff til Conference League dersom Rosenborg kommer gjennom de første hindrene. Se oversikt.

    Publisert: 14.06.2023


  * Supporterstemmer og sosiale medier

    Jeg skal prøve å ikke framstå belærende eller som en besserwisser, men kan vi ikke behandle hverandre med respekt, selv om vi mener to forskjellige ting om samme sak?

    Publisert: 13.06.2023


  * Rekdal med stikk til kritikerne: – Jeg forteller guttene mine fakta

    Selv om det kun ble ett poeng i søndagens kamp, mener Kjetil Rekdal at Rosenborg er på rett vei.

    Publisert: 12.06.2023


  * Nettavisen erfarer: Vålerenga forhandler med Celtic om Thiago Holm-salg

    Odin Thiago Holm (20) kan snart forsvinne fra Oslo-klubben.

    Publisert: 12.06.2023


  * Slakter avgjørelsen om å bytte til kunstgress på Nadderud

    1. august begynner skiftet på Nadderud. Den avgjørelsen er ikke populær verken hos egen spiller eller RBK.

    Publisert: 12.06.2023


  * Rekdal: – Det er mange som hadde knekt sammen

    Rosenborg reddet ett poeng mot Stabæk, og tar ferie på en niendeplass. Kjetil Rekdal er tydelig etter kampen: – Jeg kan love deg at vi ikke tviler på oss selv.

    Publisert: 11.06.2023


  * Reddet uavgjort etter VAR-kontroverser og dramatikk: – Slik har det blitt

    Carlo Holse berget ett poeng i en fotballkamp med flere kontroverser.

    Publisert: 11.06.2023


  * RBK-børsen: Kunne vært født og oppvokst i krysset, men hadde likevel ikke tatt skuddet

    På solfylte Nadderud skulle Kjetil Rekdals menn jakte tre kjærkomne og viktige poeng. Det gikk ikke helt som ventet

    Publisert: 11.06.2023


  * Ranheim faller på tabellen: Fikk juling i toppkampen

    Det sto om tabelltopp da Kåre Ingebrigtsen og Ranheim gjestet Kongsvinger.

    Publisert: 11.06.2023