  * Får RBK-debuten på Nidaros: – Gleder oss til å slippe han løs!

    Søndag kan du se RBKs treningskamp på Nidaros. Lørdag ble disse drillet.

    Publisert: 18.02.2023


  * Dro fra Trondheim som 15-åring. Nå snakker Alexander (17) om det utrolige livet som fotballproff i Spania: – Lever jo livet

    Det er en rekke lovende fotballspillere i Trondheim. En av dem som har dratt ut, er Alexander Gurendal.

    Publisert: 18.02.2023


  * Fotballmiljøet i sorg: – Vil hedre Patrick (20)

    Patrick Arnstads tidligere trener, Mihoub Bouchama og junior-miljøet i IL Trond er i sorg over tapet av sin tidligere lagkamerat. Nå minnes de Patrick og planlegger en markering for å hedre ham i klubbregi.

    Publisert: 17.02.2023


  * Nelson får sannsynligvis sin RBK-debut: Slik vil Rekdal bruke ham

    Kjetil Rekdal innrømmer at det har blitt mer eksperimentering enn han ønsket seg før Marbella-oppholdet. Mot Sandefjord slipper, etter alt å dømme, Jayden Nelson til. Ole Sæter kan også få minutter.

    Publisert: 17.02.2023


  * RBK-profilene reagerer: – Jeg var lynende forbanna

    Det kokte for André Hansen da han gikk ut av spillerbussen i Spania onsdag. Turen til Marbella har ikke vært knirkefri så langt.

    Publisert: 17.02.2023


  * Gladnyhet til Nidaros' abonnenter. Nå får du se Rosenborg i Eliteserien!

    Mediehuset Nidaros får tilgang til å vise fem kamper med RBK før sommeren – blant annet storoppgjørene mellom Rosenborg og Viking.

    Publisert: 17.02.2023


  * Her er gliset til «Løven» tilbake: – Den siste uka har vært jævlig

    Nesten en uke på overtid sluttet Ole Sæter seg til RBK-troppen i Marbella.

    Publisert: 16.02.2023


  * Har vært Kjernen-leder i åtte år. Nå er ny mann innstilt: – Greit med fornyelse innimellom

    Espen Vikens tid som talsmann for Kjernen går mot slutten.

    Publisert: 15.02.2023


  * «Mush» straffet RBK. Etterpå var Rekdal tydelig: – Rett og slett katastrofe

    – Men alt er ikke bekmørkt, sier RBK-sjefen.

    Publisert: 15.02.2023


  * Cornic reddet RBK mot Stabæk: Her er Nidaros-børsen

    Varierende da RBK spilte årets tredje treningskamp mot Stabæk. Her er Nidaros sin vurdering av spillerne.

    Publisert: 15.02.2023