  * Kilder til avis: Rosenborg i forhandlinger om salg av profil

    Den svenske 28-åringen kan forsvinne fra Rosenborg.

    Publisert: 09.03.2023


  * Forventer nytt år med røde tall: Dette sier RBK-lederen

    Rosenborg BK budsjetterer med et nytt år på minussiden, men det er uten Casper Tengstedt-millionene.

    Publisert: 09.03.2023


  * Roar Strand satt ut av det han så på RBK-trening

    – Det var ekstremt.

    Publisert: 08.03.2023


  * Flyttet inn i ny leilighet. Etter bare en uke kommer ny RBK-signering flyttende inn: – Det blir kult

    For bare noen uker siden tok RBK-treneren Leo Cornic til side med et spørsmål. Etter et positivt svar, er avtalen en realitet.

    Publisert: 07.03.2023


  * Han er ny Kjernen-leder: – Det kjennes bra

    Etter å ha jobbet med saken i over ett år, har valgkomiteen innstilt ny leder.

    Publisert: 07.03.2023


  * Nysigneringen om «Agent Cornic»: – Han har jobbet bra i kulissene

    RBKs nysignering åpner opp om tiden i Sverige, arven etter Tengstedt og hvordan hans tidligere lagkompis har jobbet for at han skulle ende i Trondheim.

    Publisert: 06.03.2023


  * Bekreftet: Oscar Aga (22) er RBK-spiller

    Kjetil Rekdal refset spissene sine etter forrige treningskamp. Nå er en ny på plass på Lerkendal.

    Publisert: 06.03.2023


  * Her får «ukjente» Fredrik klem av mor og far etter kampen: – Som ung savner jeg dem mer

    De har begge takket nei til RBK-tilbud de siste årene. Nå ber Kjetil Knutsen folk huske navnet til Fredrik Sjøvold.

    Publisert: 06.03.2023


  * Raser mot NRK: – Ingen voksne på jobb?

    Flere var misfornøyd.

    Publisert: 05.03.2023


  * Fire av de fem siste Ranheim-åpningene har blitt utsatt. Her skjedde det utrolige igjen: – Ingenting overrasker lenger

    Ranheim spilte storkamp i fjæra – etter en litt utsatt start.

    Publisert: 05.03.2023