  * Rotsekk kommenterer Eliteserien: – Vi kommer ikke som eksperter, men som supportere

    Rotsekk skal ha studio før hver hjemmekamp i Eliteserien 2023. Samtidig skal de kommentere kampene i tillegg de vanlige podkastene!

    Publisert: 08.04.2023


  * Stor oversikt: Slik ender 3. divisjon i 2023

    Mandag sparkes den vakreste avdelingen i den vakreste divisjonen i gang. Rosenborg 2, Byåsen, Tiller, Nardo, Strindheim og Kolstad. Hvordan gjør ditt lokallag det i årets sesong?

    Publisert: 07.04.2023


  * Tilgi dem, selv om de vet hva de ikke gjør

    I 20 år har Rosenborg vinglet hit og dit, til tross for at det hele tida har vært noen i klubben som kan kursen. Det er fortsatt det.

    Publisert: 07.04.2023


  * Lena (28) kommer med avsløringer om kjæresten Alexander (27)

    Lena Selnes (28) reiser rundt i verden og ser kjæresten Alexander Sørloth (27) spille på noen av verdens største fotballarenaer.

    Publisert: 07.04.2023


  * RBK-spissen dro utenlands. Nå kan han havne i OBOS-ligaen

    Emanuel Kulego (20) trener på Nordmøre Stadion denne uka. Her håper han å imponere så mye at Kristiansund Ballklubb vil tilby ham kontrakt.

    Publisert: 06.04.2023


  * Retter pekefinger til RBK-fansen før møtet med «favorittklubben»: – Det er farlig og tungt å sammenligne

    10. april smeller det. Rosenborg mot Viking. Seriestart på Nidaros. Kjetil Rekdals menn skal møte det eneste laget som har slått dem i vinter. På Lerkendal venter en kaukende, hardtpressende Strindheim-gutt med klare tanker om RBKs vinter.

    Publisert: 06.04.2023


  * Dette tror oddsmakerne om RBK i 2023

    Det er større tro på RBK utenfor landets grenser.

    Publisert: 06.04.2023


  * Avslører planen for etter karrieren: – T-bone-steaks og tre-fire Dahls-pils

    Han har rukket å bli 31 år gammel, Gjermund Åsen. Nå avslører han hva han tenker om livet etter fotballen.

    Publisert: 05.04.2023


  * Noen dager før bryllupet måtte RBKs nye spiller dra utenlands: – Først spurte hun om det var en dårlig vits

    Rosenborgs nye spiss kan få debuten med hele familien og sin nye kone på tribune 2. påskedag. Det nygifte paret fikk overgangssaga slengt i fanget i løpet av de siste timene før bryllupet.

    Publisert: 05.04.2023


  * Gunnvor klar for Glimt: – Det blir spennende

    Gunnvor Halmøy er ny fysioterapeut i Bodø/Glimt.

    Publisert: 05.04.2023