  * TV 2-profilen snøt deg for sesongkort på Lerkendal i fjor. Nå får du ny sjanse

    Nidaros-leserne fikk muligheten til å bevise sine kunnskaper i Eliteserien og vinne sesongkort på Lerkendal. Kasper Foss ble for sterk i fjor. Nå blir konkurransen enda større.

    Publisert: 03.04.2023


  * Ekspertene er klare i sin RBK-dom: – Bekymringsverdig

    Verken Jesper Mathisen eller Mini tror at seriegullet havner på Lerkendal denne sesongen heller.

    Publisert: 02.04.2023


  * Fotball-profilen (35) mistet kona brått: Slik har han tatt livet tilbake

    Tromsøs sportssjef Lars Petter Kræmer-Andressen jobber seg fortsatt gjennom det uvirkelige.

    Publisert: 02.04.2023


  * Ruben lurte flere – inkludert Nidaros: – Dere har gått rett på

    – Vi gjorde det mest for artig, og trodde ikke at noen skulle gå på den

    Publisert: 01.04.2023


  * Ingason imponerte stort i generalprøven. Slik vurderer Rekdal spiss-situasjonen nå: – Up for grabs.

    Etter kampen var Kristall Mani Ingason godt fornøyd med egne prestasjoner. Det betyr nødvendigvis ikke at en startplass når alvoret starter neste uke, er i boks.

    Publisert: 01.04.2023


  * Nautnes reddet RBK i Bergen

    Emilie Nautnes sikret tre viktig poeng for RBK-damene mot Arna-Bjørnar i en ordentlig slitekamp.

    Publisert: 01.04.2023


  * RBKs nye spiss med hårete «løfte» – og slik oppsummerer Rekdal oppkjøringen

    Et døgn etter å ha landet i Trondheim var Agon Sadiku på banen for RBK. Etter en halvtime på banen skrur finnen allerede nå opp forventningene før seriestarten mot Viking.

    Publisert: 01.04.2023


  * Slik vurderer vi spillerne etter generalprøven: «Må rettes opp til i seriestart»

    Publisert: 01.04.2023


  * Sadiku fikk sin RBK-debut: Slik gikk det i generalprøven mot Kongsvinger

    RBK leverte ikke noe fyrverkeri i generalprøven mot Kongsvinger, men tok likevel med seg en 2-1-seier da Agon Sadiku fikk sin RBK-debut.

    Publisert: 01.04.2023


  * Marcus & Martinus kan få RBK-møte i cupen: – Håper å kunne gi de en OK match

    24. mai spiller RBK 1. runde i cupen. Hvem de møter er ikke avklart. Mange drømmer nå om storkamp i første runde. Blant dem et ganske kjent tvillingpar i Nord-Norge.

    Publisert: 01.04.2023