  * Derfor vinner RBK mot Brann

    Jeg ser folk undre seg over at Rosenborg i det hele tatt tør å stille opp mot Brann 2. pinsedag. Hvordan skal det ende, for et lag som så vidt slår Trygg/Lade?

    Publisert: 25.05.2023


  * Kåre Ingebrigtsen selger luksusleiligheten: – Det var bare å skynde seg til Trondheim!

    Den tidligere Brann-treneren kvitter seg med restene av livet i Bergen.

    Publisert: 25.05.2023


  * Bestemor Vigdis kom helt fra Sandnes for å se barnebarnet spille

    Trygg/Lade keeperen fikk langreist besøk under onsdagens kamp mot Rosenborg.

    Publisert: 24.05.2023


  * Forbannet Rekdal: – Noe av det verste jeg har vært med på

    RBK-sjefen varsler prat etter sliteseieren på Lade.

    Publisert: 24.05.2023


  * Verste på 33 år: Her er RBK-børsen etter sliteseieren mot 4. divisjonslaget

    Vi reklamerte med cupfest. Det ble mer som et kjedelig nachspiel der alle sovnet etter ti minutter.

    Publisert: 24.05.2023


  * Her er Julian (27) på jobb klokken 06.30. Om noen timer møter han RBK: – De får sikkert sove lenger

    Trygg/Lade-gjengen melder friskt før onsdagens kamp mot et RBK-lag som ikke har imponert i Eliteserien.

    Publisert: 24.05.2023


  * Var inne på tanken om å legge opp: Nå takker Christian (31) Kåre Ingebrigtsen for våren som har snudd alt

    Ranheim blomstrer om dagen og flere spillere har imponert. En gammel ringrev har vært i storslag så langt i sesongen.

    Publisert: 23.05.2023


  * Rekdal med dilemma før cupfesten. Bekrefter én mann i startoppstillingen: – Det blir ikke noe B-lag eller noe juniorlag

    Onsdag kveld får du servert cupfest direkte på Nidaros.

    Publisert: 23.05.2023


  * Trakk seg som hovedtrener: – Bekymret på klubbens vegne

    Magne Johan Steiro, som fram til mandag forrige uke var hovedtrener for Kolstads herrelag, har trukket seg. Det begrunner han med flere måneders konflikt.

    Publisert: 23.05.2023


  * «Løven» tror storkampen kommer for tidlig: – Vi får se

    De som ønsker å se Ole Sæter (27) tilbake for Rosenborg, må nok smøre seg med enda litt mer tålmodighet.

    Publisert: 22.05.2023