  * VM-aktuelle Emilie (21) ble lei «drittjobben» og tok grep: – Jeg kjenner på en god følelse

    Hun satte fyr på et utsolgt stadion. Så feiret hun jubeldagen med nærmeste familie, etter et 15 måneder langt prosjekt som begynner å gi avkastning.

    Publisert: 16.04.2023


  * RBK-bautaen har tatt fatt på det niende året: Nå har han to krav til klubben

    André Hansen har startet sin niende sesong i RBK. Atter en gang er han klubbens førstevalg.

    Publisert: 16.04.2023


  * Herjet da RBK-damene vant sin tredje strake på utsolgt stadion: – Klassefotball!

    RBK Kvinner kan glise fra øre til øre. De scorer klassemål, vinner fotballkamper og selger billetter. En av attraksjonene er i kruttsterk form: Emilie Joramo.

    Publisert: 15.04.2023


  * Ble helt mot klubben som eier han: – Fikk noen meldinger før kamp

    Den gode sesongstarten fortsetter for Ranheim.

    Publisert: 15.04.2023


  * Kan bli bestefar rett før storkampen: - Det hadde vært hyggelig, men jeg tenker på kampen

    Kjetil Rekdal kunne allerede blitt bestefar, men bedyrer at all fokus ligger på søndagens kamp mot Molde.

    Publisert: 15.04.2023


  * Tennis-sifre og Ola By Rise som straffetaker – dette er hatkampene vi husker best

    Man har tøffe bataljer, men ingen blir så intense som kampene mot RBKs hovedfiende nummer én – Molde. Dette er de tre av kampene «på kniven» som huskes best.

    Publisert: 15.04.2023


  * Inspireres av Ole Sæter-historien: – Det ga meg motivasjon

    Han var tidlig et spennende talent i trøndersk fotball. Først 25 år gammel fikk han Ranheim-debuten i OBOS-ligaen. Nå storgleder Arne Gunnes seg til lørdagens Nidaros-sendte kamp, som for hans del blir spesiell på mange måter.

    Publisert: 14.04.2023


  * Ikke skjedd siden Bendtner kremmerhus i 2017: – Viktig å ikke legge for mye i det

    Søndag er det klart for rivalmøte når RBK gjester Molde. Der er Rosenborg ute etter å bryte en stygg rekke.

    Publisert: 13.04.2023


  * Kan bli formasjonsbytte mot Molde: – Tankegangen er fortsatt den samme

    Det kan gå mot formasjonsbytte når Rosenborg gjester Molde til helgen.

    Publisert: 13.04.2023


  * Disse lagene møter RBK og Ranheim i første runde av cupen

    Oppsettet for cupens første runde er klart. Det blir flere godbiter.

    Publisert: 12.04.2023