  * Kontroverser i toppoppgjøret mellom Nardo og Strindheim: – Det er kaos

    Det var høy temperatur da Nardo tok imot Strindheim til toppkamp på Nissekollen.

    Publisert: 13.05.2023


  * Nærmer seg storkamp: Disse starter mot Bodø/Glimt

    RBK skal prøve å slå tilbake mot serieleder Bodø/Glimt. Nidaros følger kampen.

    Publisert: 13.05.2023


  * Ingebrigtsen avslører kontroversiell diskusjon med Horneland om Brann: – Ulovlig

    Kåre Ingebrigtsen (57) er tilbake i Trondheim. I flyttelasset har han turbulente år som trener i både inn- og utland.

    Publisert: 13.05.2023


  * Denne klubben er interessert: Nå går det mot utlån for RBKs stortalent

    Marius Broholm (18) kan forsvinne på utlån innen kort tid.

    Publisert: 13.05.2023


  * RBK-legendene i Glimt: – De har nok aldri vært større underdogs enn de er nå

    Ørjan Berg og Runar Berg var viktige bidragsytere på et Rosenborg-lag som vant og vant og vant på 1990-tallet. Nå jobber de for en liten klubb som opplever stor suksess – og som lørdag er kjempefavoritter hjemme mot Rosenborg.

    Publisert: 13.05.2023


  * Uenigheter før storkampen: Dette er kommentatorenes drømmelag

    Det er klart for en skikkelig lokalfotball-klassiker lørdag.

    Publisert: 13.05.2023


  * RBK-spissen: – Føler jeg kunne fortjent en startplass

    Oscar Aga har vært på banen i fem av seks kamper, men har til gode å få en plass i startelleveren: – Føler jeg har gjort noen gode innhopp.

    Publisert: 13.05.2023


  * Tapte igjen: Nå konfiskeres bilen til Bendtner

    Den tidligere Rosenborg-spilleren Nicklas Bendtner mister millionbilen etter å ha blitt dømt i retten.

    Publisert: 12.05.2023


  * RBK-legende hyller Glimt-stopper: – I noen av disse kampene har han vært «outstanding»

    Erik Hoftun (54) herjet i midtforsvaret da Rosenborg var på sitt beste i Champions League.

    Publisert: 12.05.2023


  * Rekdal om Glimt-trenerens kommentar: – Kommer ikke dit med fæle og stygge triks

    Kjetil Rekdal sier Rosenborg skal selge seg dyrt når de gjester Bodø/Glimt lørdag. Glimt-trener Kjetil Knutsen mener det er «et såret dyr» som skal gjeste Aspmyra.

    Publisert: 12.05.2023