  * Kjæresten er fra Skien, men André nekter for at det vil påvirke valget

    SKIEN: – Været i Skien er betraktelig bedre. Det er stadig et samtaleemne, ler André Hansen (33).

    Publisert: 28.04.2023


  * Det er mye å smile av i Ranheim om dagen: – Der er vi like

    Til tross for en meget travel første uke har Morten Gamst Pedersen allerede funnet seg godt til rette i Ranheim. Mye av årsaken er Kåre Ingebrigtsen: – Jeg synes det er viktig med de tingene

    Publisert: 28.04.2023


  * Gladnyhet for breddeklubben før cupfesten mot RBK

    Trygg/Lade har fått ønsket sitt innvilget.

    Publisert: 28.04.2023


  * Har ventet tålmodig: – Noen ganger er det ikke like enkelt å se det «store bildet»

    – Som spiller tenker du på kampene du ikke spiller, men det er bare små øyeblikk jeg har tenkt slik, sier Santeri Väänänen. På søndag går det mot spilletid for finnen.

    Publisert: 28.04.2023


  * Dette håper de gjør at flere kommer seg på Rosenborg-kamp: – Sto der med tårer i øynene

    – Vi kødder litt med at dette er litt historisk, for det er den eneste gangen alle er enige om at dette er noe bra, sier Roger Bremnes.

    Publisert: 25.04.2023


  * Slår RBK tilbake? Odd - RBK ser du direkte på Nidaros

    Rosenborg er ubeseiret, men gikk nesten på en kjempeskrell sist mot Sandefjord. Blir det tre poeng i Skien?

    Publisert: 25.04.2023


  * Naboklubben plasserte ham på benken på G19-laget. Nå er han rundens spiller i lokalfotballen: – Hyggelig å bli satt pris på

    De beste spillerne fra de to første rundene i lokalfotballen scoret da Strindheim og Nardo tok sin tredje strake seier. Trondheimsdominansen ble komplett da også Byåsen vant sin tredje strake, etter hattrick av Jonas Bolkan Nordli. Men rundens spiller ble han ikke!

    Publisert: 25.04.2023


  * RBK-legenden kritiserer Kjernen for piping. Talsmannen er tydelig: – Skal være ubehagelig

    Kjernen markerte sin misnøye søndag. Dagen derpå innrømmer Kjetil Rekdal at det fremdeles «gnager».

    Publisert: 24.04.2023


  * Nå er Brann mye bedre som RBK enn RBK selv

    Bodø/Glimt er Norges beste lag. Häcken er Sverige beste, og Brann er det mest fremgangsrike. De tre har ett interessant fellestrekk.

    Publisert: 24.04.2023


  * Kritisk etter at Rosenborg ble pepet av banen: – Ekstremt

    Tidligere Rosenborg-spiller Jahn Ivar «Mini» Jakobsen er kritisk til det Rosenborg har vist på eget gress i sesongstarten. Han mener mangelen på sjanser og avslutninger er «alarmerende».

    Publisert: 24.04.2023