  * Overrasket over det han opplevde: – Tøft og vanskelig

    Rosenborgs eneste gjenværende danske er tilbake for fullt etter en trøblete vinter.

    Publisert: 19.04.2023


  * Kunne havnet i USA – valgte Ranheim: – Har sagt nei til mye

    Dagen etter påske måtte Kåre Ingebrigtsen lete etter erstatter for uheldige John Hou Sæter. Det endte med en kort og lattermild samtale med en gammel landslagshelt.

    Publisert: 18.04.2023


  * Her skriver Gamsten under for Ranheim

    Skrev under på ettårskontrakt tirsdag.

    Publisert: 18.04.2023


  * Fire spillere hylles etter helgens kamper i lokalfotballen. Vetle (21) er en av dem: – Selvtilliten er innebygd

    Tre lag fortsetter å dominere, det ble rødt kort og dramatikk på sørsida, mens A-lagsspillere var nådeløse for Rosenborg 2. Slik vurderer vi runden i lokalfotballen.

    Publisert: 18.04.2023


  * Her tar Rotsekk helt av etter selvmålet i storkampen: – «Bestefar, fortell om da jeg ble født og pappa scoret selvmål»

    Rotsekk-gjengen jublet for scoring og ertet Molde-spilleren i etterkant.

    Publisert: 17.04.2023


  * Kåre hentet gammel gull-elev: I dag måtte han opereres etter smellen

    John Hou Sæter fikk en nedtur i comebacket i norsk fotball. Mandag ble han operert.

    Publisert: 17.04.2023


  * Erget seg over at han ikke sendte RBK-fansen til himmels: – Jeg begynte å tenke på feiringa

    Marius Sivertsen Broholm (18) viste seg fram ved flere anledninger i Eliteserien i fjor. Mot erkerivalen var han nær å få sitt definitive gjennombrudd. Øyvind Alsaker lot seg imponere og det samme gjorde Kjetil Rekdal.

    Publisert: 17.04.2023


  * Har vært tydelig tidligere – nå er ikke RBK-kapteinen like sikker: – Kjøper forklaringen

    Som i første serierunde imponerte Markus Henriksen borte mot Molde. Nå har han kanskje gitt RBK-trenerne et positivt dilemma: – Det er klart, spiller jeg godt og laget har gode prestasjoner er det kanskje vanskelig å bytte.

    Publisert: 16.04.2023


  * Her får Rekdal spørsmål om svigersønnens selvmål: – Det var feil ende!

    Kjetil Rekdals høygravide datter håpet på scoring fra samboeren. Det fikk hun, men i feil ende. For RBK ble det riktig ende. Da laget i tillegg fikk stoppet lynraske Kristoffer Haugen, ble det poeng på erkerivalens mark.

    Publisert: 16.04.2023


  * Disse sto fram da RBK brøt marerittrekka i Molde

    Seks år hadde gått siden RBK tok poeng i Molde tilbake i 2017. Den rekka ble brutt søndag kveld.

    Publisert: 16.04.2023