  * Langer ut mot motstanderen etter pengekrav: – Jeg synes ikke grunnen er god nok

    Rosenborg ville lage fotballfest på Lerkendal i mai, men Vålerenga krever penger for å flytte kampen fra Koteng Arena til Lerkendal.

    Publisert: 24.03.2023


  * RBK-kapteinen kan få ny rolle: Dette sier Rekdal om endringen

    Markus Henriksen ble flyttet ned som midtstopper i 2021. Nå skal den tidligere landslagsspilleren på midtbanen igjen.

    Publisert: 24.03.2023


  * TV 2-profilen før sesongstarten: – Blir overrasket om noen andre kan ta opp kampen

    Toppserien sparkes i gang til lørdag. TV 2-ekspert og tidligere toppspiller Solveig Gulbrandsen klarer ikke å bestemme seg for hvem hun tror vil gå til topps.

    Publisert: 24.03.2023


  * Hoff signerte for LSK: – Jeg ble fristet av at LSK er en klubb på vei oppover

    Vebjørn Hoff (26) signerte onsdag treårskontrakt med LSK. Midtbanespilleren kjøpes ut av kontrakten med Rosenborg.

    Publisert: 22.03.2023


  * Friskmeldt: – Jeg vil ikke si «press», men jeg skjønner at jeg skal være en del av det

    Det går mot spilletid allerede til helgen for Carlo Holse. Danskens retur er svært etterlengtet for et RBK-lag som leter etter svar offensivt: – Jeg føler jeg har blitt mer moden, sier dansken.

    Publisert: 22.03.2023


  * Bekrefter RBK-salg. Nå kan spissen også være historie

    RBK-spillere er på tur ut.

    Publisert: 22.03.2023


  * Nå kan de bli lagkamerater på Åråsen

    LSK skal etter det RB-sporten erfarer jobbe for å kjøpe Vebjørn Hoff ut av hans kontrakt med Rosenborg.

    Publisert: 21.03.2023


  * Ti spillere var ute mot Ranheim sist: Nå kommer RBK-legen med stor gladnyhet

    Under treningskampen mot Ranheim i helga var ikke mindre enn ti førstelagsspillere ute av RBKs kamptropp. Nå friskmeldes flere av dem – og til helgen kan det bli etterlengtet gjensyn med en danske.

    Publisert: 21.03.2023


  * Rekdal med tydelig bestilling til Nelson: – Må skje oftere

    Forventningene til Jayden Nelson er store foran sesongstarten. Han har glimtvis vist hva som bor i ham, men Kjetil Rekdal er klar på at han forventer mer fra kanadieren.

    Publisert: 19.03.2023


  * Imponerte mot gamleklubben: Ingebrigtsen etterlyser likevel én ting

    Kåre Ingebrigtsen og Ranheim gjorde livet surt for RBK, og kunne fort ha vunnet etter en meget god førsteomgang i treningskampen lørdag.

    Publisert: 18.03.2023