  * RBK-spissen dro utenlands. Nå kan han havne i OBOS-ligaen

    Emanuel Kulego (20) trener på Nordmøre Stadion denne uka. Her håper han å imponere så mye at Kristiansund Ballklubb vil tilby ham kontrakt.

    Publisert: 06.04.2023


  * Retter pekefinger til RBK-fansen før møtet med «favorittklubben»: – Det er farlig og tungt å sammenligne

    10. april smeller det. Rosenborg mot Viking. Seriestart på Nidaros. Kjetil Rekdals menn skal møte det eneste laget som har slått dem i vinter. På Lerkendal venter en kaukende, hardtpressende Strindheim-gutt med klare tanker om RBKs vinter.

    Publisert: 06.04.2023


  * Dette tror oddsmakerne om RBK i 2023

    Det er større tro på RBK utenfor landets grenser.

    Publisert: 06.04.2023


  * Avslører planen for etter karrieren: – T-bone-steaks og tre-fire Dahls-pils

    Han har rukket å bli 31 år gammel, Gjermund Åsen. Nå avslører han hva han tenker om livet etter fotballen.

    Publisert: 05.04.2023


  * Noen dager før bryllupet måtte RBKs nye spiller dra utenlands: – Først spurte hun om det var en dårlig vits

    Rosenborgs nye spiss kan få debuten med hele familien og sin nye kone på tribune 2. påskedag. Det nygifte paret fikk overgangssaga slengt i fanget i løpet av de siste timene før bryllupet.

    Publisert: 05.04.2023


  * Gunnvor klar for Glimt: – Det blir spennende

    Gunnvor Halmøy er ny fysioterapeut i Bodø/Glimt.

    Publisert: 05.04.2023


  * Milliondetaljen vekket oppsikt: – Får håpe han har god forsikring

    En trønder-profil er hentet inn for å vekke opprykkshåpet i Ranheimsfjæra igjen.

    Publisert: 05.04.2023


  * Janusansikt i sort og hvitt

    Om Rosenborg, trøndersk selvbedrag og synkende ambisjoner.

    Publisert: 04.04.2023


  * TV 2-profilen snøt deg for sesongkort på Lerkendal i fjor. Nå får du ny sjanse

    Nidaros-leserne fikk muligheten til å bevise sine kunnskaper i Eliteserien og vinne sesongkort på Lerkendal. Kasper Foss ble for sterk i fjor. Nå blir konkurransen enda større.

    Publisert: 03.04.2023


  * Ekspertene er klare i sin RBK-dom: – Bekymringsverdig

    Verken Jesper Mathisen eller Mini tror at seriegullet havner på Lerkendal denne sesongen heller.

    Publisert: 02.04.2023