  * Crusaders-sjefen før møtet med RBK: – Det er et steg opp, ingen tvil

    Crusaders' manager Stephen Baxter erkjenner at møtet med Rosenborg er et steg opp fra den forrige kvalifiseringsrunden.

    Publisert: 25.07.2023


  * Dommersjef Hauge: – VAR-avgjørelser bør helst ikke ta mer enn to minutter

    Norges Fotballforbunds dommersjef Terje Hauge innrømmer at tidsbruken på enkelte VAR-situasjoner i Eliteserien må reduseres kraftig.

    Publisert: 24.07.2023


  * Nidaros med gladmelding til Rosenborg-supportere: – Fantastiske nyheter

    Amedia har sikret seg rettighetene til å vise Rosenborgs første kamp i Europa Conference League.

    Publisert: 24.07.2023


  * Ranheim-profil klar for Viking: – Dette er veldig stort for meg

    Midtstopperen er tapt for Ranheim.

    Publisert: 24.07.2023


  * Sæter: – Det får folk tro meg på, eller så får de tro hva de vil. Det er i hvert fall fakta

    Selv om det ikke ble scoring så leverte Ole Sæter nok en god kamp på topp for RBK søndag, og spørsmålene om kontraktssituasjonen fortsetter å florere. Nå er han tydelig om spekulasjoner rundt egne krav.

    Publisert: 23.07.2023


  * Slik starter RBK mot Strømsgodset: – Jeg forventer at vi kan matche dem

    Svein Maalen erkjenner at de har vært nødt til å stramme opp forsvarsspillet når RBK jakter sesongens første borteseier søndag.

    Publisert: 23.07.2023


  * Da Jonas og makkerne fikk nok, tok de sats: – Det skal ikke være nødvendig

    «VAR. What is it good for? Absolutely nothing»

    Publisert: 23.07.2023


  * Fant igjen lidenskapen: Nå har han ledet barndomsklubben til topps

    Denne helgen ruller breddefotballen igjen. For Per Morten Rinnan har returen til barndomsklubben vært en kjempesuksess så langt.

    Publisert: 22.07.2023


  * NFF har konkludert i saken mot Ranheim-lederen: – Skal ikke skje igjen

    Etter cuptapet mot Bodø/Glimt i juni oppsøkte daglig leder i Ranheim Frank Lidahl dommeren etter kampen. Dommeren valgte å rapportere inn hendelsen, og nå har NFF sett på saken.

    Publisert: 21.07.2023


  * Nå skal det avgjøres: Hvem skal RBK møte i Europa?

    Første kamp endte 2-2. Torsdag kveld skal RBKs Europa-motstander avgjøres. Kampstart klokken 21.

    Publisert: 20.07.2023