  * Satt ut da de kjøpte RBK-stjernen: – Hva skal vi gjøre nå?

    Magnus Knudsen ble stående og måpe da Gjermund Åsen gjorde sitt inntog i klubben.

    Publisert: 09.04.2023


  * Tror på byduell om viktig posisjon: – Fantastisk å ha noen å «hate» på banen

    Erik Selnæs kaller tiden «overmoden» for å få opp et lag. Aller helst hans Byåsen. Kampen tror han står mellom to bylag- og vinneren vil få en unik posisjon i Trondheim, mener han.

    Publisert: 09.04.2023


  * Stortalentet mister seriestarten: – Blir vondere og vondere

    Sverre Nypan (16) blir ikke å se mot Viking mandag.

    Publisert: 08.04.2023


  * Rekka på Solsiden begraver myten om at alle er på fjellet i påska. Rekdal vil begrave en annen myte

    En travel Kjetil Rekdal tar seg tiden til å sette seg ned med Nidaros på Solsiden. RBK-treneren er ikke i tvil: RBK sitter på en ny gullgenerasjon med unge spillere. Spørsmålet er når den kommer.

    Publisert: 08.04.2023


  * Rotsekk kommenterer Eliteserien: – Vi kommer ikke som eksperter, men som supportere

    Rotsekk skal ha studio før hver hjemmekamp i Eliteserien 2023. Samtidig skal de kommentere kampene i tillegg de vanlige podkastene!

    Publisert: 08.04.2023


  * Stor oversikt: Slik ender 3. divisjon i 2023

    Mandag sparkes den vakreste avdelingen i den vakreste divisjonen i gang. Rosenborg 2, Byåsen, Tiller, Nardo, Strindheim og Kolstad. Hvordan gjør ditt lokallag det i årets sesong?

    Publisert: 07.04.2023


  * Tilgi dem, selv om de vet hva de ikke gjør

    I 20 år har Rosenborg vinglet hit og dit, til tross for at det hele tida har vært noen i klubben som kan kursen. Det er fortsatt det.

    Publisert: 07.04.2023


  * Lena (28) kommer med avsløringer om kjæresten Alexander (27)

    Lena Selnes (28) reiser rundt i verden og ser kjæresten Alexander Sørloth (27) spille på noen av verdens største fotballarenaer.

    Publisert: 07.04.2023


  * RBK-spissen dro utenlands. Nå kan han havne i OBOS-ligaen

    Emanuel Kulego (20) trener på Nordmøre Stadion denne uka. Her håper han å imponere så mye at Kristiansund Ballklubb vil tilby ham kontrakt.

    Publisert: 06.04.2023


  * Retter pekefinger til RBK-fansen før møtet med «favorittklubben»: – Det er farlig og tungt å sammenligne

    10. april smeller det. Rosenborg mot Viking. Seriestart på Nidaros. Kjetil Rekdals menn skal møte det eneste laget som har slått dem i vinter. På Lerkendal venter en kaukende, hardtpressende Strindheim-gutt med klare tanker om RBKs vinter.

    Publisert: 06.04.2023