  * RBK-Mathilde (21) nyter stor tillit i VM: – Hadde nok ikke trodd det

    Etter to kamper i fotball-VM er Mathilde Harviken en av fire norske spillere med maksimal tid på banen. Det hadde hun ikke sett for seg i fjor sommer.

    Publisert: 28.07.2023


  * Må ty til ulovlig IPTV for å se Premier League: – Helt umulig å se på lovlig vis

    Flere og flere tyr til ulovlige IPTV-tjenester for å se Premier League og annet sportsinnhold.

    Publisert: 28.07.2023


  * Hisset på seg nordirene: – Føler de ser rimelig dumme ut

    Ole Sæter ble provosert - og provoserte tilbake da han var sikker fra krittmerke i oppgjøret mot Crusaders FC: – Synd at den feiringen ikke kunne fortsette etter kampen.

    Publisert: 27.07.2023


  * Rotet bort seieren: – Vi blir litt tannløse

    Rosenborg slo tilbake etter marerittstarten, men de nordirske halvproffene var ikke ferdigscoret. Slik oppsummerer Svein Maalen sin første kamp som RBK-trener i Europa.

    Publisert: 27.07.2023


  * Han ble ikke ansatt for å spille uavgjort mot Crusaders

    Publisert: 27.07.2023


  * Disse starter for RBK

    Her er lagoppstillingen til Rosenborg før torsdagens kamp mot Crusaders.

    Publisert: 27.07.2023


  * Maja og Arnt Roger er på plass i Belfast, og har spådommen klar: – Slår kanskje til én gang

    Maja Berg og Arnt Roger Jonassen er to av flere RBK-supportere som er klare til å støtte laget i Belfast torsdag.

    Publisert: 27.07.2023


  * RBK-supporterne skal kommentere Europa-eventyret

    Kommenteringen blir fortsatt i sort-hvitt, lover Rotsekk-gjengen.

    Publisert: 27.07.2023


  * Slik ser du RBK i Europa

    Publisert: 27.07.2023


  * Avis erfarer: RBK-spiss svært nær overgang

    Oscar Aga (22) skal etter hva FB kjenner til være svært nær en overgang til FFK.

    Publisert: 26.07.2023