  * Detaljer fra RBK: Nå er Rekdals neste signering i Trondheim

    Slik Nidaros skrev tidligere i dag, blir Jayden Nelson (20) etter alt å dømme RBK-spiller innen kort tid.

    Publisert: 07.02.2023


  * Opplysninger til Nidaros: Kan bli RBK-klar innen kort tid

    Jayden Nelson (20) kan bli RBK-spiller i løpet av kort tid. Nå har også Torontos hovedtrener bekreftet samtaler mellom klubbene.

    Publisert: 07.02.2023


  * Italia-proff trener med KBK

    Mandag ble Benjamin Stokke klar for KBK. Venezia-spilleren Mikael Tørset Johnsen kan bli nestemann inn dørene på Kristiansund stadion.

    Publisert: 06.02.2023


  * Knallhard konkurranse: På søndag ble RBK-profilen prøvd i ny rolle

    Kjetil Rekdal likte det han så av Adrian Pereira i den nye rollen i treningskampen søndag.

    Publisert: 05.02.2023


  * Håkon (17) scoret sitt første mål på A-laget. Så kom matchvinneren med lovnad: – Vet det er tøft

    Kjetil Rekdal har uttrykt bekymring mangelen på offensive relasjoner i RBK. På søndag tok det lang tid før det løsnet mot andredivisjonsklubben LFK.

    Publisert: 05.02.2023


  * Mourinho nådeløs mot Solbakken: – Han forstår ikke

    Torsdag var Ola Solbakken en av José Mourinhos utvalgte til AS Romas Europatropp.

    Publisert: 05.02.2023


  * Jonas (36) åpen om tøff periode: – Jeg slet mentalt og var dypt deprimert

    Ungdomstreneren i Rosenborg, Jonas Lian Hansen (36), svarer på 20 kjappe spørsmål.

    Publisert: 05.02.2023


  * Han snudde seg til siden og der sto Messi. Nå snakker Warren (22) fra Trondheim om møtene med idolet: – Sykeste sekundene av mitt liv

    Det er bare å klype seg i armen over det Warren Kamanzi (22) fra Strindheim opplevde i helga.

    Publisert: 05.02.2023


  * Ble tidenes yngste: Rekdal ville egentlig slippe til Sverre (16) tidligere

    Sverre Nypan har blitt matchet forsiktig den siste uken, men både RBK-treneren og unggutten selv forventer mye spilletid når eliteserien er i gang.

    Publisert: 04.02.2023


  * Har Messi som bakgrunnsbilde på mobilen. Lørdag kan Warren (22) fra Strindheim få drømmemøte

    Han har fått en fantastisk start på karrieren i Frankrike. På 14 måneder har Warren Kamanzi gått fra nedrykksstrid med Ranheim til å forberede seg på bortekamp mot Paris Saint-Germain i Ligue 1.

    Publisert: 03.02.2023