  * Ranheim faller på tabellen: Fikk juling i toppkampen

    Det sto om tabelltopp da Kåre Ingebrigtsen og Ranheim gjestet Kongsvinger.

    Publisert: 11.06.2023


  * RBK-kapteinen før Stabæk: – Slik er livet

    Rosenborg håper å bygge videre fra den gode prestasjonen mot HamKam når de gjester Nadderud og Stabæk søndag.

    Publisert: 11.06.2023


  * Ranheim-profilen kan være inne i sin siste sesong: – Får se om skroget er flyttbart

    Tabelltopp ligger i potten når Mads Reginiussen og Ranheim gjester Kongsvinger i helga. Midtbanespilleren er på utgående kontrakt i «fjæra». Dette sier han om fremtiden.

    Publisert: 10.06.2023


  * Ryktebørsen rundt RBK-juvelen: – Det er sikkert spennende for ham

    Sverre Nypan har fått vise fram det voldsomme potensialet denne sesongen, og to måneder før overgangsvinduet åpner har allerede storklubber dukket opp i ryktespaltene.

    Publisert: 09.06.2023


  * Dette vil en Holm-retur bety for RBK-stallen

    Utleide Noah Holm er på plass i Trondheim, og kan fort være RBK-spiller igjen fra 1. august. Han slutter seg i tilfelle til en lang rekke med RBK-spisser.

    Publisert: 09.06.2023


  * Sæter: – Jeg er skitlei, rett og slett

    Ole Sæters retur til banen lar fortsatt vente på seg. Klok av skade vil han ikke si for sikkert når returen kommer.

    Publisert: 09.06.2023


  * Klubbleder hyller Rekdal etter cupeventyr: – Satt der med tårer i øynene

    På Stjørdal fortsetter fotballfesten, men midt oppe i euforien tok daglig leder i Stjørdals-Blink seg tid til å sende en mail til Rosenborg. Der hyller han blant andre Kjetil Rekdal.

    Publisert: 08.06.2023


  * Ranheim-leder oppsøkte dommeren etter kampen: – Den situasjonen kommer til å bli rapportert

    Frank Lidahl var langt ifra fornøyd med dommeren etter cuptapet mot Bodø/Glimt. Konfrontasjonen med dommeren etter kampen kan nå få konsekvenser for Ranheim-lederen.

    Publisert: 07.06.2023


  * Glimt for sterke for Ranheim som følte seg snytt: – Den er selvfølgelig sur

    Bodø/Glimt tok seg komfortabelt videre på bekostning av Ranheim, men hjemmelaget yppet seg i førsteomgangen, og på stillingen 0–0 ropte hele «fjæra» på straffe.

    Publisert: 07.06.2023


  * Skinnes Hansen-dobbel sikret seier

    Den suverene serielederen Vålerenga greide bare 1-1 mot tabelljumbo Avaldsnes i Toppserien fotball. Rosenborg slo LSK Kvinner borte og tok innpå.

    Publisert: 06.06.2023