  * Se oversikt: Dette betyr Europa-spill for RBK-økonomien

    Torsdag starter veien mot et gruppespill i Europa for Rosenborg. Hver seier betyr penger i kassen, men de store pengene ligger naturligvis i om Rosenborg tar seg helt til et gruppespill. Nidaros har kikket på tallene.

    Publisert: 26.07.2023


  * Tok over kontraktsforhandlingene

    – Æ kan ikke være eneste trønder i klubben.

    Publisert: 25.07.2023


  * Norges Fotballforbund tar VAR-grep: – Ikke fornøyd med tidsbruken

    VAR-teamet skal heretter støtte hoveddommerens avgjørelser ute på banen i større grad ved marginale situasjoner, opplyser Norges Fotballforbund.

    Publisert: 25.07.2023


  * Ny klubb vil ha Rosenborg-profil

    Ole Sæter har under seks måneder igjen av kontrakten med Rosenborg. Nå begynner interessen å konkretisere seg rundt spissen.

    Publisert: 25.07.2023


  * Holdt drømmeovergangen skjult – slik ble han Viking-spiller

    I tre døgn måtte Sondre Klingen Langås (22) fra Namsos holde drømmeovergangen hemmelig.

    Publisert: 25.07.2023


  * Crusaders-sjefen før møtet med RBK: – Det er et steg opp, ingen tvil

    Crusaders' manager Stephen Baxter erkjenner at møtet med Rosenborg er et steg opp fra den forrige kvalifiseringsrunden.

    Publisert: 25.07.2023


  * Dommersjef Hauge: – VAR-avgjørelser bør helst ikke ta mer enn to minutter

    Norges Fotballforbunds dommersjef Terje Hauge innrømmer at tidsbruken på enkelte VAR-situasjoner i Eliteserien må reduseres kraftig.

    Publisert: 24.07.2023


  * Nidaros med gladmelding til Rosenborg-supportere: – Fantastiske nyheter

    Amedia har sikret seg rettighetene til å vise Rosenborgs første kamp i Europa Conference League.

    Publisert: 24.07.2023


  * Ranheim-profil klar for Viking: – Dette er veldig stort for meg

    Midtstopperen er tapt for Ranheim.

    Publisert: 24.07.2023


  * Sæter: – Det får folk tro meg på, eller så får de tro hva de vil. Det er i hvert fall fakta

    Selv om det ikke ble scoring så leverte Ole Sæter nok en god kamp på topp for RBK søndag, og spørsmålene om kontraktssituasjonen fortsetter å florere. Nå er han tydelig om spekulasjoner rundt egne krav.

    Publisert: 23.07.2023