  * RBK-talentet utvist i straffedrama. Sjefen raste på Twitter: – En slik dommer kan ikke delta i toppfotballen

    Ranheim-toppen så rødt da Ranheim fikk straffe imot i toppkampen.

    Publisert: 29.05.2023


  * Horneland husker kritikken fra RBK-supporterne. Slik tror han Rekdal håndterer det

    Mens Brann skal ta imot hyllest fra et fullsatt stadion, en drøy uke etter cupfesten, kommer RBK fra en uke med støy og «oppvaskmøte».

    Publisert: 29.05.2023


  * Sørloth satte norsk rekord i Spania

    Alexander Sørloth scoret da Real Sociedad tapte 1-2 for Atlético Madrid søndag. Klubben er sikret fjerdeplass i La Liga og mesterligaspill neste sesong.

    Publisert: 29.05.2023


  * RBK-profilen tilbake fra skade: Disse starter storkampen

    RBK gjester Bergen og Brann Stadion 2. pinsedag. Følg kampen her.

    Publisert: 29.05.2023


  * Stor politiaksjon etter masseslagsmål mellom fotballsupportere i sentrum

    Politiet øker tilstedeværelsen i sentrum etter heftig slåsskamp mellom det politiet mener er Brann- og Rosenborg-supportere.

    Publisert: 29.05.2023


  * Betaler 30.000 fra egen lomme for å delta i VM: – Kjæresten er bekymret for ferieturen vår

    – Vi må betale deltakeravgiften selv og den koster 12.000 kroner!

    Publisert: 29.05.2023


  * Han har signert spiller etter spiller, men resultatene uteblir

    Nidaros har vurdert RBK-overgangene. Nå kan du også gi din stemme.

    Publisert: 28.05.2023


  * Vegard og Charlie stortrives i bikkjekalde Tromsø: – Det er som å ha en liten unge

    I vinter bestemte Vegard Erlien (24) og kjæresten seg. De ville ha en hund.

    Publisert: 28.05.2023


  * Var i harnisk sist. Nå har Rekdal bestemt seg for ti av elleve plasser på laget før storkampen: – Det er ett spørsmål

    I skrivende stund har RBK sin siste trening før avreise til Bergen.

    Publisert: 28.05.2023


  * Rekdal trakk seg én gang: – Spekulativt å snakke om jeg kunne gjort det nå

    Kjetil Rekdal avviser at han har tenkt på muligheten om å trekke seg, til tross for en start som har inneholdt mye støy på Lerkendal.

    Publisert: 27.05.2023