  * Var inne på tanken om å legge opp: Nå takker Christian (31) Kåre Ingebrigtsen for våren som har snudd alt

    Ranheim blomstrer om dagen og flere spillere har imponert. En gammel ringrev har vært i storslag så langt i sesongen.

    Publisert: 23.05.2023


  * Rekdal med dilemma før cupfesten. Bekrefter én mann i startoppstillingen: – Det blir ikke noe B-lag eller noe juniorlag

    Onsdag kveld får du servert cupfest direkte på Nidaros.

    Publisert: 23.05.2023


  * Trakk seg som hovedtrener: – Bekymret på klubbens vegne

    Magne Johan Steiro, som fram til mandag forrige uke var hovedtrener for Kolstads herrelag, har trukket seg. Det begrunner han med flere måneders konflikt.

    Publisert: 23.05.2023


  * «Løven» tror storkampen kommer for tidlig: – Vi får se

    De som ønsker å se Ole Sæter (27) tilbake for Rosenborg, må nok smøre seg med enda litt mer tålmodighet.

    Publisert: 22.05.2023


  * Cupfest på Nidaros: Se RBK direkte

    Publisert: 22.05.2023


  * Moen tok Horneland i forsvar etter Rosenborg-nedturen. Fikk se Brann-trenerens opptur før han døde: – En unik person

    Brann-trener Eirik Horneland (48) sørger over tapet av sin støttespiller Teddy Moen.

    Publisert: 22.05.2023


  * 15-åring beskrives som et av RBKs største talenter – pendler opp mot hundre mil i uka

    I fire år har Isak Jønvik Holmen og familien pendlet fra Steinkjer til Trondheim opp mot fire ganger i uka. Fra sommeren flytter stortalentet til Trondheim og RBK-sjefene forteller at dørene vil åpne seg ytterligere.

    Publisert: 20.05.2023


  * Storm (19) legger ikke skjul på ambisjonene: – Tror fortsatt jeg kan klare det

    Rundens spiller i 3. divisjon avdeling 5, Storm Hilberg Johansen, har fortsatt spill i OBOS-ligaen som mål.

    Publisert: 20.05.2023


  * Har vært i Ranheim i én måned. Nå åpner «Gamsten» (41) for retur til engelsk fotball

    I april rykket klubben opp. Snart kan de få Morten Gamst Pedersen på laget, dersom Ranheim-spilleren får det som han vil.

    Publisert: 20.05.2023


  * TIL har funnet gull igjen – RBK har sovet i timen

    En ekstremt smart spiller, men beskjeden utenfor banen. Slik er beskrivelsen av den nye TIL-helten, Vegard Erlien.

    Publisert: 18.05.2023