  * Nidaros med gladmelding til Rosenborg-supportere: – Fantastiske nyheter

    Amedia har sikret seg rettighetene til å vise Rosenborgs første kamp i Europa Conference League.

    Publisert: 24.07.2023


  * Ranheim-profil skal være på vei til Eliteserie-klubb

    Midtstopperen kan være tapt for Ranheim.

    Publisert: 24.07.2023


  * Sæter: – Det får folk tro meg på, eller så får de tro hva de vil. Det er i hvert fall fakta

    Selv om det ikke ble scoring så leverte Ole Sæter nok en god kamp på topp for RBK søndag, og spørsmålene om kontraktssituasjonen fortsetter å florere. Nå er han tydelig om spekulasjoner rundt egne krav.

    Publisert: 23.07.2023


  * Slik starter RBK mot Strømsgodset: – Jeg forventer at vi kan matche dem

    Svein Maalen erkjenner at de har vært nødt til å stramme opp forsvarsspillet når RBK jakter sesongens første borteseier søndag.

    Publisert: 23.07.2023


  * Da Jonas og makkerne fikk nok, tok de sats: – Det skal ikke være nødvendig

    «VAR. What is it good for? Absolutely nothing»

    Publisert: 23.07.2023


  * Fant igjen lidenskapen: Nå har han ledet barndomsklubben til topps

    Denne helgen ruller breddefotballen igjen. For Per Morten Rinnan har returen til barndomsklubben vært en kjempesuksess så langt.

    Publisert: 22.07.2023


  * NFF har konkludert i saken mot Ranheim-lederen: – Skal ikke skje igjen

    Etter cuptapet mot Bodø/Glimt i juni oppsøkte daglig leder i Ranheim Frank Lidahl dommeren etter kampen. Dommeren valgte å rapportere inn hendelsen, og nå har NFF sett på saken.

    Publisert: 21.07.2023


  * Nå skal det avgjøres: Hvem skal RBK møte i Europa?

    Første kamp endte 2-2. Torsdag kveld skal RBKs Europa-motstander avgjøres. Kampstart klokken 21.

    Publisert: 20.07.2023


  * Kan få betydning for Holse: – Sagt til Svein at jeg synes han skal prøve det

    Carlo Holse er glad for igjen få en landsmann på laget etter at RBK bekreftet at Emil Frederiksen er klar for klubben. Det kan også få betydning for Holses rolle i laget.

    Publisert: 20.07.2023


  * Keeperbautaen bekrefter: Gir seg i RBK

    André Hansen gir seg i RBK etter sesongen.

    Publisert: 19.07.2023