  * Masseslagsmål på Norway Cup-arena – 40–50 ungdommer involvert

    Kamp ble avblåst etter å ha blitt avbrutt av slåsskampen.

    Publisert: 01.08.2023


  * Her debuterer Alexander (18) for den spanske storklubben – nå sikter han mot La Liga-spill

    18 år gamle Alexander Gurendal fikk sine første minutter for Valencia i en treningskamp lørdag. Det har gitt unggutten mersmak.

    Publisert: 01.08.2023


  * Startet spleis for å beholde Sæter: – Det er ikke umulig

    Usikkerheten rundt hva som skjer med Ole Sæter er fremdeles stor. Nå har supporterne satt i gang tiltak for å beholde ham i Rosenborg.

    Publisert: 01.08.2023


  * Det er så deilig å slå «storebror»

    «Den gamle storheten har falt og ligger tre poeng bak Odd» skrev Odd på sine hjemmesider. Videre kalte de klubben en «kopi» og «lillebror»

    Publisert: 01.08.2023


  * Ut mot rykter om lønnskrav: – Hinsides å tro

    Bodø/Glimt kan se langt etter Ole Sæter, røper han i podkast.

    Publisert: 01.08.2023


  * Uventet vending i Hansen-saken: Overgangen kan gå i vasken

    Odd og Rosenborg var enige om de fleste detaljene i en overgang for André Hansen (33), men nå leter Odd andre steder etter en erstatter for Leopold Wahlstedt (24), som reiser til Danmark tirsdag.

    Publisert: 31.07.2023


  * Kan forsvinne på lån: – Det er en mulighet

    Finnen kostet millioner da han kom til Rosenborg i vinter. Allerede nå kan han dra på lån fra klubben.

    Publisert: 31.07.2023


  * Ekspert med klar Sæter-tale: – Ikke lett å finne igjen

    Jesper Mathisen mener Rosenborg bør strekke seg langt for å beholde Ole Sæter i klubben.

    Publisert: 31.07.2023


  * Spørsmålene hagler, men RBKs toppscorer låser alt ute når han går på banen: – Han står i et voldsomt trøkk

    Ole Sæter scorer mål på bestilling om dagen. Dette svarer RBK-treneren på om spissen begynner å bli «uerstattelig» for klubben.

    Publisert: 31.07.2023


  * Maalen med klar Hansen-melding: – Du skulle hørt ham i garderoben i dag

    André Hansen ble hyllet på Lerkendal, men både han og trener Svein Maalen er tydelig på det ikke var noen avskjed de oppmøtte var vitne til.

    Publisert: 30.07.2023