  * Rekdal trakk seg én gang: – Spekulativt å snakke om jeg kunne gjort det nå

    Kjetil Rekdal avviser at han har tenkt på muligheten om å trekke seg, til tross for en start som har inneholdt mye støy på Lerkendal.

    Publisert: 27.05.2023


  * Stiller seg bak deler av kritikken: – Framstår som tilfeldighetenes spill

    Kjernen-leder Bjørn Skar mener det er bra at folk uttrykker seg om hva de mener om RBK, og stiller seg delvis bak nattens banner-kritikk.

    Publisert: 26.05.2023


  * Får sterk kritikk fra fans. Nå er RBKs styreleder tydelig: – Jeg hører mange vil ha bort trenerne. Det mener vi ikke er løsningen

    Cecilie Gotaas Johnsen svarer på kritikken.

    Publisert: 26.05.2023


  * Kritikken tiltar – Rosenborg møtt av protest på Lerkendal

    RBK-supporterne virker å ha fått nok. Natt til fredag ga de klar beskjed til ledelsen i klubben.

    Publisert: 26.05.2023


  * Mats ble matchvinner i byderbyet: Nå venter eliteseriemotstander

    Veien til Ullevaal er over for tre av sju trondheimsklubber. Første runde bød på både praktscoringer, dramatikk og målfest.

    Publisert: 25.05.2023


  * Kåre har forlenget med Ranheim

    Etter kun et snaut halvår i Ranheimsfjæra, har Kåre Ingebrigtsen satt penn til papir på en ny kontrakt.

    Publisert: 25.05.2023


  * Leverte norskeksamen og dro til Trondheim. Så fikk RBK-talentet sjokkbeskjeden: «Fy faan!!!»

    Det ble en travel, men stor dag for 15 år gamle Isak Holmen Jønvik.

    Publisert: 25.05.2023


  * Her snakker Rekdal ut etter oppvaskmøtet: – Kom en del viktige ting på bordet

    Manglet mentalitet, forberedelse og innstilling, sier RBK-sjefen dagen derpå.

    Publisert: 25.05.2023


  * – Dette er rett og slett merkelig

    RBK snublet seg videre i cupen mot 4. divisjonslaget onsdag kveld. Det skaper reaksjoner.

    Publisert: 25.05.2023


  * Derfor vinner RBK mot Brann

    Jeg ser folk undre seg over at Rosenborg i det hele tatt tør å stille opp mot Brann 2. pinsedag. Hvordan skal det ende, for et lag som så vidt slår Trygg/Lade?

    Publisert: 25.05.2023