  * Fant igjen lidenskapen: Nå har han ledet barndomsklubben til topps

    Denne helgen ruller breddefotballen igjen. For Per Morten Rinnan har returen til barndomsklubben vært en kjempesuksess så langt.

    Publisert: 22.07.2023


  * NFF har konkludert i saken mot Ranheim-lederen: – Skal ikke skje igjen

    Etter cuptapet mot Bodø/Glimt i juni oppsøkte daglig leder i Ranheim Frank Lidahl dommeren etter kampen. Dommeren valgte å rapportere inn hendelsen, og nå har NFF sett på saken.

    Publisert: 21.07.2023


  * Nå skal det avgjøres: Hvem skal RBK møte i Europa?

    Første kamp endte 2-2. Torsdag kveld skal RBKs Europa-motstander avgjøres. Kampstart klokken 21.

    Publisert: 20.07.2023


  * Kan få betydning for Holse: – Sagt til Svein at jeg synes han skal prøve det

    Carlo Holse er glad for igjen få en landsmann på laget etter at RBK bekreftet at Emil Frederiksen er klar for klubben. Det kan også få betydning for Holses rolle i laget.

    Publisert: 20.07.2023


  * Keeperbautaen bekrefter: Gir seg i RBK

    André Hansen gir seg i RBK etter sesongen.

    Publisert: 19.07.2023


  * Svakt om VAR

    Publisert: 19.07.2023


  * RBKs nysignering følger i bestekompis Casper Tengstedts fotspor: – Historiens hans er voldsom

    Emil Frederiksen er klar for Rosenborg. Bestekompisen? En kar som også kom fra dansk fotball, og satte overgangsrekord da han forlot Lerkendal.

    Publisert: 19.07.2023


  * Dette skal være RBKs nye angrepsvåpen: «Røverkjøp»

    Danske Emil Frederiksen blir RBK-spiller i løpet av kort tid. Onsdag var dansken på plass på Lerkendal. Kristall Ingason skal være på vei den andre veien.

    Publisert: 18.07.2023


  * «Jeg tar meg i å lure på om Charter-Svein har tatt over styringa»

    Jeg fikk D på eksamen, selv om jeg etter retten skulle hatt A. Men er det nå så nøye om det ble korrekt?

    Publisert: 18.07.2023


  * Ruben (23) om å være ettertraktet: – Jeg lever egentlig bare i nuet og nyter det

    Ruben Alte er på radaren til flere eliteserieklubber. Nå har han i et ferskt intervju med NA satt ord på hva han legger vekt på i et eventuelt klubbytte – og hva han selv synes om det å være ettertraktet.

    Publisert: 18.07.2023