  * Jayden Nelson hyller én spesiell person for veien som har ledet til RBK: – Han har lært meg alt

    Etter sin første trening med RBK åpnet kanadieren om veien til Rosenborg, om en person som har betydd «alt» for ham, og den stor drømmen.

    Publisert: 11.02.2023


  * Bakenga opplevde absurd situasjon i Japan: – Turte ikke se meg i øynene

    Mushaga Bakenga er tilbake i norsk fotball etter et opphold i Japan som endte på konfliktfylt vis.

    Publisert: 10.02.2023


  * Fremdeles ute: Sæter kommer ikke til Marbella lørdag

    Kjetil Rekdal håpte de tre spillerne som ble igjen i Trondheim skulle komme ned lørdag. Nå har han fått svaret, og det blir to av tre.

    Publisert: 10.02.2023


  * Ikke med ned til Marbella

    Flere spillere manglet da RBK satte seg på flyet i retning Spania torsdag.

    Publisert: 09.02.2023


  * RBK-spilleren har fulgt klubben en stund. Én historie inspirerer ham: – Jeg håper å få til noe av det samme

    Jayden Nelson reiser til Marbella med RBK i dag.

    Publisert: 09.02.2023


  * Klubblegenden Arne Lein er død, 93 år gammel

    Kolstad Fotballs første æresmedlem Arne Lein gikk bort 30. januar, 93 år gammel.

    Publisert: 08.02.2023


  * «Skinnhellige vorde ditt navn. Ja, jeg snakker om MyGame»

    Hadde man ikke visst bedre, ville man trodd at det var en kinesisk spionballong det var snakk om.

    Publisert: 08.02.2023


  * Her er han på Brakka - signerer for RBK

    Jayden Nelson (20) signerer for RBK onsdag.

    Publisert: 07.02.2023


  * Opplysninger til Nidaros: Kan bli RBK-klar innen kort tid

    Jayden Nelson (20) kan bli RBK-spiller i løpet av kort tid. Nå har også Torontos hovedtrener bekreftet samtaler mellom klubbene.

    Publisert: 07.02.2023


  * Italia-proff trener med KBK

    Mandag ble Benjamin Stokke klar for KBK. Venezia-spilleren Mikael Tørset Johnsen kan bli nestemann inn dørene på Kristiansund stadion.

    Publisert: 06.02.2023