  * Slik starter RBK mot Strømsgodset: – Jeg forventer at vi kan matche dem

    Svein Maalen erkjenner at de har vært nødt til å stramme opp forsvarsspillet når RBK jakter sesongens første borteseier søndag.

    Publisert: 23.07.2023


  * Da Jonas og makkerne fikk nok, tok de sats: – Det skal ikke være nødvendig

    «VAR. What is it good for? Absolutely nothing»

    Publisert: 23.07.2023


  * Fant igjen lidenskapen: Nå har han ledet barndomsklubben til topps

    Denne helgen ruller breddefotballen igjen. For Per Morten Rinnan har returen til barndomsklubben vært en kjempesuksess så langt.

    Publisert: 22.07.2023


  * NFF har konkludert i saken mot Ranheim-lederen: – Skal ikke skje igjen

    Etter cuptapet mot Bodø/Glimt i juni oppsøkte daglig leder i Ranheim Frank Lidahl dommeren etter kampen. Dommeren valgte å rapportere inn hendelsen, og nå har NFF sett på saken.

    Publisert: 21.07.2023


  * Nå skal det avgjøres: Hvem skal RBK møte i Europa?

    Første kamp endte 2-2. Torsdag kveld skal RBKs Europa-motstander avgjøres. Kampstart klokken 21.

    Publisert: 20.07.2023


  * Kan få betydning for Holse: – Sagt til Svein at jeg synes han skal prøve det

    Carlo Holse er glad for igjen få en landsmann på laget etter at RBK bekreftet at Emil Frederiksen er klar for klubben. Det kan også få betydning for Holses rolle i laget.

    Publisert: 20.07.2023


  * Keeperbautaen bekrefter: Gir seg i RBK

    André Hansen gir seg i RBK etter sesongen.

    Publisert: 19.07.2023


  * Svakt om VAR

    Publisert: 19.07.2023


  * RBKs nysignering følger i bestekompis Casper Tengstedts fotspor: – Historiens hans er voldsom

    Emil Frederiksen er klar for Rosenborg. Bestekompisen? En kar som også kom fra dansk fotball, og satte overgangsrekord da han forlot Lerkendal.

    Publisert: 19.07.2023


  * Dette skal være RBKs nye angrepsvåpen: «Røverkjøp»

    Danske Emil Frederiksen blir RBK-spiller i løpet av kort tid. Onsdag var dansken på plass på Lerkendal. Kristall Ingason skal være på vei den andre veien.

    Publisert: 18.07.2023