  * Rekdal etter å ha sett laget bli utspilt på Lerkendal: – Vi har dårlig tid nå

    Kjetil Rekdal legger ikke skjul på at de tapte for et bedre lag søndag. Nå erkjenner RBK-treneren at de har dårlig tid: – Vi må score mål i hvert fall, sier RBK-treneren.

    Publisert: 03.05.2023


  * RBK-spissen innrømmer filming. Da Rekdal hørte det, varslet han prat: – Jeg liker det ikke

    Rosenborg fikk to gule kort for filming. Det vekker reaksjoner.

    Publisert: 03.05.2023


  * Kåre Ingebrigtsen stråler etter drømmestarten med Ranheim: – Gjør en kjempejobb

    Ranheim er fortsatt serieleder i OBOS-ligaen etter poeng i toppkampen.

    Publisert: 03.05.2023


  * Her koser Brann-fansen seg etter å ha spilt ut RBK på Lerkendal: «Rosenborg rykker ned!»

    To år etter Kåre Ingebrigtsen-sparking, sene nachspiel og nedrykk koser Brann-fansen seg. Onsdag slo det maksimalt ut.

    Publisert: 03.05.2023


  * RBK-profilen ville ha straffe. Eksperten tydelig: - Pinlig forsøk på juks

    RBK har tre kvarter på seg til å snu det som ligger an til å bli en fryktelig trøndersk kveld. Før pause har fire spillere fått gult kort – to av dem for filming.

    Publisert: 03.05.2023


  * Disse er på storkampen: Her er Aron (7) klar for sin første RBK-kamp

    Allerede i god tid før klassikeren Rosenborg mot Brann var både store og små på plass i fanzone på Lerkendal. Se alle bildene her.

    Publisert: 03.05.2023


  * Kåre Ingebrigtsens utrolige tall: – Har ikke lyst til det der!

    For første gang skal Ranheim revansjere seg under Kåre Ingebrigtsens ledelse i OBOS-ligaen.

    Publisert: 03.05.2023


  * Rekdal om spissplassen i RBK: – Det skal ikke være slik

    Det nærmer seg storkamp på Lerkendal når Brann står på motsatt halvdel onsdag kveld. På de fire første kampene har målene uteblitt for Isak Thorvaldsson og de andre RBK-spissene: – Kan være frustrerende.

    Publisert: 03.05.2023


  * 10–0 og tidenes klareste røde – dette er Brann-oppgjørene vi husker best

    Få besøkende lag har skapt like store emosjoner som Brann på Lerkendal. Det blir som regel målrike kamper, tumulter blant supporterne og dommeravgjørelser som setter sinnene i kok. Noen oppgjør huskes imidlertid bedre enn andre.

    Publisert: 03.05.2023


  * Reitan før storkampen: – Kan potensielt skade samholdet mellom klubb og supportere

    Før storkampen mellom Rosenborg og Brann kommer Erlend Dahl Reitan med en oppklaring: – Det har jeg ikke sagt.

    Publisert: 02.05.2023