  * Her jubler «Gamsten» for kunstscoring: Nå er neste motstander klar

    Veien til Ullevaal er over for tre av sju trondheimsklubber. Første runde bød på både praktscoringer, dramatikk og målfest.

    Publisert: 25.05.2023


  * Kåre har forlenget med Ranheim

    Etter kun et snaut halvår i Ranheimsfjæra, har Kåre Ingebrigtsen satt penn til papir på en ny kontrakt.

    Publisert: 25.05.2023


  * Leverte norskeksamen og dro til Trondheim. Så fikk RBK-talentet sjokkbeskjeden: «Fy faan!!!»

    Det ble en travel, men stor dag for 15 år gamle Isak Holmen Jønvik.

    Publisert: 25.05.2023


  * Her snakker Rekdal ut etter oppvaskmøtet: – Kom en del viktige ting på bordet

    Manglet mentalitet, forberedelse og innstilling, sier RBK-sjefen dagen derpå.

    Publisert: 25.05.2023


  * – Dette er rett og slett merkelig

    RBK snublet seg videre i cupen mot 4. divisjonslaget onsdag kveld. Det skaper reaksjoner.

    Publisert: 25.05.2023


  * Derfor vinner RBK mot Brann

    Jeg ser folk undre seg over at Rosenborg i det hele tatt tør å stille opp mot Brann 2. pinsedag. Hvordan skal det ende, for et lag som så vidt slår Trygg/Lade?

    Publisert: 25.05.2023


  * Kåre Ingebrigtsen selger luksusleiligheten: – Det var bare å skynde seg til Trondheim!

    Den tidligere Brann-treneren kvitter seg med restene av livet i Bergen.

    Publisert: 25.05.2023


  * Bestemor Vigdis kom helt fra Sandnes for å se barnebarnet spille

    Trygg/Lade keeperen fikk langreist besøk under onsdagens kamp mot Rosenborg.

    Publisert: 24.05.2023


  * Forbannet Rekdal: – Noe av det verste jeg har vært med på

    RBK-sjefen varsler prat etter sliteseieren på Lade.

    Publisert: 24.05.2023


  * Verste på 33 år: Her er RBK-børsen etter sliteseieren mot 4. divisjonslaget

    Vi reklamerte med cupfest. Det ble mer som et kjedelig nachspiel der alle sovnet etter ti minutter.

    Publisert: 24.05.2023