  * Tapte igjen: Nå konfiskeres bilen til Bendtner

    Den tidligere Rosenborg-spilleren Nicklas Bendtner mister millionbilen etter å ha blitt dømt i retten.

    Publisert: 12.05.2023


  * RBK-legende hyller Glimt-stopper: – I noen av disse kampene har han vært «outstanding»

    Erik Hoftun (54) herjet i midtforsvaret da Rosenborg var på sitt beste i Champions League.

    Publisert: 12.05.2023


  * Rekdal om Glimt-trenerens kommentar: – Kommer ikke dit med fæle og stygge triks

    Kjetil Rekdal sier Rosenborg skal selge seg dyrt når de gjester Bodø/Glimt lørdag. Glimt-trener Kjetil Knutsen mener det er «et såret dyr» som skal gjeste Aspmyra.

    Publisert: 12.05.2023


  * Glimt-sjefen før møtet med RBK: — De kommer som et litt såret dyr

    Kjetil Knutsen forventer masse energi fra trønderne.

    Publisert: 12.05.2023


  * NFFs beslutning vekker harme: – Vi var svært lite fornøyd

    Norges Fotballforbund mener Brynes avlyste kamp mot Tiller skal spilles. Daglig leder i Bryne FK, Hans-Øyvind Sagen, er sterkt uenig.

    Publisert: 11.05.2023


  * Levnes liten sjanse: – Fryktelig dumt å legge seg ned for å dø

    RBK-veteranene Per Ciljan Skjelbred og Markus Henriksen mener det er en gunstig anledning å møte Norges beste lag.

    Publisert: 11.05.2023


  * RBK tok treningsgrep i «hemmelighet»: – Jeg vil ikke si noen er lurt

    Da pressen møtte opp var RBK-treningen allerede ferdig. Kjetil Rekdal forklarer hvorfor de valgte å flytte tidspunktet.

    Publisert: 11.05.2023


  * Eks RBK-er: – Gleder meg mer til å dra til Bergen

    Trondhjemmerne Kristoffer Løkberg og Mushaga Bakenga er lite imponert over det som er levert på Lerkendal.

    Publisert: 11.05.2023


  * Ny nedtur for Sæter. Nå mister han storkampene: – Det er fullstendig bekmørkt

    Ole Sæter håpet å bli med på lørdagens tøffe bortekamp i Bodø etter å ha mistet serieåpningen med skade. Nå har RBK dårlige nyheter.

    Publisert: 10.05.2023


  * Opplevde stor nedtur i utlandet. Nå er Emanuel (20) tilbake i Trondheim: – Føler meg trygg her

    Han opplevde smellen i Danmark. Det ble avgjørende for valget, da Emanuel Kulego (20) vendte hjem til Trondheim.

    Publisert: 09.05.2023