  * Ung må stallen ennu være – om ikke i Glimt

    Rosenborg har under Rekdal valgt å satse ungt. Meget ungt. Glimt, på sin side, lar akademiet gå for lut og kaldt vann. Fordi a-laget uansett ikke henter spillere derfra.

    Publisert: 20.02.2023


  * Krystallklar Rekdal: – Jeg sitter med siste ord

    – Jeg har ikke måttet banke neven i bordet for å få viljen min.

    Publisert: 20.02.2023


  * Rekdal etter kampen: – Uakseptabelt

    Magesjau og hotelltrøbbel har gjort at det ikke ble treningsleiren som Kjetil Rekdal og RBK hadde håpet på, men RBK-treneren vil ikke skylde på det for førsteomgangen mot Sandefjord.

    Publisert: 19.02.2023


  * Tok en omgang før RBK skrudde på: Disse var best mot Sandefjord

    RBK så ut som to forskjellige lag fra første- til andreomgang. Til slutt tok de en fortjent 1-0-seier over Sandefjord. Her er Nidaros-børsen.

    Publisert: 19.02.2023


  * Var fristet til å hente RBK-spissen. Fra tribunen så de ham avgjøre kampen: – Tack, bror!

    Det lugget for RBK igjen. Så kom en «iskald» spiss inn og avgjorde.

    Publisert: 19.02.2023


  * Sæter: – Jeg må komme meg litt på godsiden hans

    Kjetil Rekdal slipper til offensive krefter når RBK møter Sandefjord søndag. Ole Sæter og nysignering Jayden Nelson vil begge få spilletid. Spissen håper det kan være starten på et godt partnerskap.

    Publisert: 19.02.2023


  * Midt i nedturen søkte Ulrik (26) opp sitt eget navn på sosiale medier. Det skulle han ikke ha gjort

    Ulrik Yttergård Jenssen er RBKs nye midtstopper. Han kan fort bli en bærebjelke på et RBK-lag som sikter mot nye høyder. Da skal fansen vite at det er et reflektert menneske som setter i gang angrepene bakfra på venstresiden. Til Nidaros åpner tromsøværingen opp om krangelen med gamlesjefen, om "tabben" på sosiale medier og om sine ambisjoner i RBK.

    Publisert: 19.02.2023


  * Får RBK-debuten på Nidaros: – Gleder oss til å slippe han løs!

    Søndag kan du se RBKs treningskamp på Nidaros. Lørdag ble disse drillet.

    Publisert: 18.02.2023


  * Dro fra Trondheim som 15-åring. Nå snakker Alexander (17) om det utrolige livet som fotballproff i Spania: – Lever jo livet

    Det er en rekke lovende fotballspillere i Trondheim. En av dem som har dratt ut, er Alexander Gurendal.

    Publisert: 18.02.2023


  * Fotballmiljøet i sorg: – Vil hedre Patrick (20)

    Patrick Arnstads tidligere trener, Mihoub Bouchama og junior-miljøet i IL Trond er i sorg over tapet av sin tidligere lagkamerat. Nå minnes de Patrick og planlegger en markering for å hedre ham i klubbregi.

    Publisert: 17.02.2023