  * For Emma (44) har hele livet vært et «skuespill». Da hun viste sitt sanne jeg – ble hun avvist av «alle»

    Som mann spilte han fotball i en årrekke – etter kjønnsskiftet ville ingen ta imot Emma (44).

    Publisert: 27.02.2023


  * To ganger har Vegard (24) vurdert å si stopp: – Det var ganske mørkt på det verste

    TILs snille spiss advarer: Det finnes en annen Vegard.

    Publisert: 26.02.2023


  * Bekrefter til TV 2: Ferdig i RBK etter 2023

    Publisert: 25.02.2023


  * Oppgitt Rekdal til tross for ny RBK-seier: – Vi slet med det i fjor og vi sliter med det i år

    RBK snudde og vant 3–2 mot Kristiansund.

    Publisert: 25.02.2023


  * Rystet av sjokkstart: Slik vurderer vi spillerne etter snuoperasjonen på tampen

    Det så ut til å bli en liten RBK-nedtur. Så snudde alt på slutten.

    Publisert: 25.02.2023


  * Her går Rekdal i garderoben etter å ha blitt rystet før pause. Så snudde alt for RBK

    RBK snudde og er fortsatt ubeseiret så langt i oppkjøringen.

    Publisert: 25.02.2023


  * Rekdal: – Veldig synd for norsk fotball, selvfølgelig

    Lørdag tar RBK imot KBK til treningskamp på Koteng Arena. Etter torsdagens trening diskuterte Kjetil Rekdal både laguttak, samt konsekvensene av Bodø/Glimts tap i Polen.

    Publisert: 24.02.2023


  * Rekdal: – Skulle ønske vi var lenger fremme på en del ting

    RBK er tilbake fra Marbella.

    Publisert: 24.02.2023


  * Eksperter hyller Jim Solbakken: – Enorm

    Selv om spilleragenten har et omdiskutert rykte, er Trond Olsen og Freddy Toresen klar i sin tale.

    Publisert: 21.02.2023


  * Morten (27) om veien som ledet til RBK: – Noen tenker kanskje at det var litt uventet

    Fra andredivisjon til eliteserien på to år. Morten Bjørlos spesielle karrierevei ledet videre til Lerkendal, og nå vil midtbanespilleren til topps i det norske fotballhierarkiet og ut i Europa.

    Publisert: 21.02.2023