  * Alexander er tilbake der han startet. Samboeren Camilla har begynt med noe helt nytt

    Publisert: 30.04.2023


  * Reiste 60 mil: Nå er kampen avlyst på grunn av snøkaos

    Det ble ikke fotballkamp, men heller mulighet for snøballkrig på Tiller søndag formiddag.

    Publisert: 30.04.2023


  * Toppdommeren trekker fram RBK-helten som «vanskeligste å dømme»: – Rullegardina gikk helt ned!

    Espen Esksås dømte da Rosenborg åpnet Eliteserien og tok sin hittil eneste seier i sesongen. Han letter på sløret om hvilken RBK-helt han har slitt mest med å dømme.

    Publisert: 29.04.2023


  * Hat trick-helt ydmyket serielederen i Trondheim: – Klassisk Eggen-stil

    Skeid slo kraftig tilbake etter en tøff sesongstart.

    Publisert: 29.04.2023


  * Klagestorm fra naboene: – Peker rett inn i våre stuer og hager

    Fotballbanen har havnet i unåde hos naboene.

    Publisert: 29.04.2023


  * Kjæresten er fra Skien, men André nekter for at det vil påvirke valget

    SKIEN: – Været i Skien er betraktelig bedre. Det er stadig et samtaleemne, ler André Hansen (33).

    Publisert: 28.04.2023


  * Det er mye å smile av i Ranheim om dagen: – Der er vi like

    Til tross for en meget travel første uke har Morten Gamst Pedersen allerede funnet seg godt til rette i Ranheim. Mye av årsaken er Kåre Ingebrigtsen: – Jeg synes det er viktig med de tingene

    Publisert: 28.04.2023


  * Gladnyhet for breddeklubben før cupfesten mot RBK

    Trygg/Lade har fått ønsket sitt innvilget.

    Publisert: 28.04.2023


  * Har ventet tålmodig: – Noen ganger er det ikke like enkelt å se det «store bildet»

    – Som spiller tenker du på kampene du ikke spiller, men det er bare små øyeblikk jeg har tenkt slik, sier Santeri Väänänen. På søndag går det mot spilletid for finnen.

    Publisert: 28.04.2023


  * Dette håper de gjør at flere kommer seg på Rosenborg-kamp: – Sto der med tårer i øynene

    – Vi kødder litt med at dette er litt historisk, for det er den eneste gangen alle er enige om at dette er noe bra, sier Roger Bremnes.

    Publisert: 25.04.2023