  * Rekdal svarer på kritikken: – Brenner under beina på hele Rosenborg

    Slik svarer Kjetil Rekdal på kritikken etter tapet mot Vålerenga.

    Publisert: 06.05.2023


  * Børsen: Kun to spillere får godkjent etter ny flause på Lerkendal

    Nok en hjemmekamp- nok en pipekonsert etter kampslutt. RBK fikk juling av Vålerenga.

    Publisert: 06.05.2023


  * TV 2-ekspert: – Kjetil Rekdal er i krise. Rosenborg er i krise

    Rosenborgs nedtur fortsetter.

    Publisert: 06.05.2023


  * Reagerer på motspillernes oppførsel. Da gjorde Erik (31) som Arsenal-stjernen: – Kjempebra at han gjør det

    Da kampen på Ranheim vippet, husket Erik Tønne (31) noe han hadde sett på TV.

    Publisert: 06.05.2023


  * Superveteranen (35) sendte Ranheim til topps: Da tok det helt av

    Serielederen hadde to kamper uten scoring og kom under 2–0. Da våknet hjemmelaget i fjæra.

    Publisert: 06.05.2023


  * Skjelbred inn fra start: Her er RBK-laget

    Her er RBK-laget som skal kjempe om tre poeng mot Vålerenga lørdag kveld.

    Publisert: 06.05.2023


  * Det som skjedde fikk Rosenborg-profilen til å tenke: – Sånn skal det ikke være

    Opplevelsen mot Brann satte en støkk i Markus Henriksen (30).

    Publisert: 06.05.2023


  * RBKs stortalent: – Det var ikke noe artig selvfølgelig

    Sverre Nypan har ikke helt blitt kvitt plagene som har gitt en trøblete oppkjøring, men 16-åringen melder seg klar til å bidra mer fremover.

    Publisert: 06.05.2023


  * Kåre Ingebrigtsen har kjøpt hus: – Dette er siste stoppested

    De siste fem årene har Kåre Ingebrigtsen bodd i Trondheim, Belgia, Kypros og Bergen. Nå er det nok. Ranheim-sjefen er nå tilbake for godt.

    Publisert: 05.05.2023


  * Rekdal om måltørken: – Det kan hende det gjør underverker

    – Det er klart det blir jævla viktig å vinne kampen. Det skjønner vi alle, sier Kjetil Rekdal før møtet med Vålerenga lørdag.

    Publisert: 05.05.2023