  * Her klikker Start-lederen mot Ranheim-profilen: – Gå inn der!

    Det ble ampert etter kampen mellom Start og Ranheim mandag kveld.

    Publisert: 30.05.2023


  * RBK-bautaene: – Vi kan bare legge det dødt med engang. Ingen er for store til å rykke ned

    Fire tap på fem kamper gjør at RBK med verst tenkelige resultater kan avslutte uka på nedrykksplass.

    Publisert: 30.05.2023


  * Selnæs ferdig – går gratis til ny klubb i sommer

    Ole Selnæs er ferdig i Zürich.

    Publisert: 29.05.2023


  * Bommet på straffe. Da ropte Rekdal på noen andre: – Om de ikke stoler på meg igjen, er det greit

    Kristall Ingason smilte over situasjonen som oppsto bare sekunder etter at han entret banen på Brann Stadion.

    Publisert: 29.05.2023


  * Personlige feil sørget for ny RBK-nedtur: "Virker å ha det hett rundt ørene"

    RBK tok et steg fremover, men tapte 3-1 mot cupmesterne i Bergen.

    Publisert: 29.05.2023


  * RBK-talentet utvist i straffedrama. Sjefen raste på Twitter: – En slik dommer kan ikke delta i toppfotballen

    Ranheim-toppen så rødt da Ranheim fikk straffe imot i toppkampen.

    Publisert: 29.05.2023


  * Horneland husker kritikken fra RBK-supporterne. Slik tror han Rekdal håndterer det

    Mens Brann skal ta imot hyllest fra et fullsatt stadion, en drøy uke etter cupfesten, kommer RBK fra en uke med støy og «oppvaskmøte».

    Publisert: 29.05.2023


  * Sørloth satte norsk rekord i Spania

    Alexander Sørloth scoret da Real Sociedad tapte 1-2 for Atlético Madrid søndag. Klubben er sikret fjerdeplass i La Liga og mesterligaspill neste sesong.

    Publisert: 29.05.2023


  * RBK-profilen tilbake fra skade: Disse starter storkampen

    RBK gjester Bergen og Brann Stadion 2. pinsedag. Følg kampen her.

    Publisert: 29.05.2023


  * Stor politiaksjon etter masseslagsmål mellom fotballsupportere i sentrum

    Politiet øker tilstedeværelsen i sentrum etter heftig slåsskamp mellom det politiet mener er Brann- og Rosenborg-supportere.

    Publisert: 29.05.2023