  * Ny nedtur for Sæter. Nå mister han storkampene: – Det er fullstendig bekmørkt

    Ole Sæter håpet å bli med på lørdagens tøffe bortekamp i Bodø etter å ha mistet serieåpningen med skade. Nå har RBK dårlige nyheter.

    Publisert: 10.05.2023


  * Opplevde stor nedtur i utlandet. Nå er Emanuel (20) tilbake i Trondheim: – Føler meg trygg her

    Han opplevde smellen i Danmark. Det ble avgjørende for valget, da Emanuel Kulego (20) vendte hjem til Trondheim.

    Publisert: 09.05.2023


  * RBK-bautaen mener spillerne må ta selvkritikk på dette: – Vi bør gjøre det mye mer

    Han er den siste gjenværende fra forrige gullepoke. André Hansen er tydelig på hva spillerne selv bør bli mye bedre på.

    Publisert: 09.05.2023


  * Her er Brede (16) klar for RBK-eventyret: Seks år senere herjer han for annen klubb

    Dette er rundens spillere i lokalfotballen.

    Publisert: 09.05.2023


  * To spillere sendt til legevakta da Verdal tapte mot RBK 2

    To Rosenborg-spillere ble sendt til legevakta for sjekk etter et kraftig hodestøt under oppgjøret mellom Verdal og Rosenborg 2 som endte 3-2 til RBK 2.

    Publisert: 08.05.2023


  * RBK-damene ble trukket i poeng. Også Ranheim får advarsel: – Ikke gunstig

    Ranheim Toppfotball er i rød sone.

    Publisert: 08.05.2023


  * Godfoten brakk lenge før Kjetil Rekdal kom til Lerkendal

    Når Rosenborg sliter, vil fortida alltid bite dem bak. Nå er det Kjetil Rekdal og 2023-årgangen som hjemsøkes av spøkelset fra storhetstida.

    Publisert: 08.05.2023


  * RBK Kvinner trekkes i poeng: Mener forbundets avgjørelse er «firkantet»

    Rosenborgs kvinnelag i fotball er blitt ilagt et trekk på ett poeng i Toppserien. Den økonomiske situasjonen er årsaken.

    Publisert: 08.05.2023


  * Kan få comeback i storkampen mot Glimt. Nå er Ole Sæter knallhard: – Lever man ikke opp til forventningene her, er det bare å pakke sakene sine

    Ole Sæters 2023 har vært preget av lite kamper, mye skader og nedturer han ikke selv har kunnet påvirke. Kanskje slippes løven ut av buret i Bodø.

    Publisert: 08.05.2023


  * Høye topper og dype daler

    Publisert: 07.05.2023