  * Dette håper de gjør at flere kommer seg på Rosenborg-kamp: – Sto der med tårer i øynene

    – Vi kødder litt med at dette er litt historisk, for det er den eneste gangen alle er enige om at dette er noe bra, sier Roger Bremnes.

    Publisert: 25.04.2023


  * Slår RBK tilbake? Odd - RBK ser du direkte på Nidaros

    Rosenborg er ubeseiret, men gikk nesten på en kjempeskrell sist mot Sandefjord. Blir det tre poeng i Skien?

    Publisert: 25.04.2023


  * Naboklubben plasserte ham på benken på G19-laget. Nå er han rundens spiller i lokalfotballen: – Hyggelig å bli satt pris på

    De beste spillerne fra de to første rundene i lokalfotballen scoret da Strindheim og Nardo tok sin tredje strake seier. Trondheimsdominansen ble komplett da også Byåsen vant sin tredje strake, etter hattrick av Jonas Bolkan Nordli. Men rundens spiller ble han ikke!

    Publisert: 25.04.2023


  * RBK-legenden kritiserer Kjernen for piping. Talsmannen er tydelig: – Skal være ubehagelig

    Kjernen markerte sin misnøye søndag. Dagen derpå innrømmer Kjetil Rekdal at det fremdeles «gnager».

    Publisert: 24.04.2023


  * Nå er Brann mye bedre som RBK enn RBK selv

    Bodø/Glimt er Norges beste lag. Häcken er Sverige beste, og Brann er det mest fremgangsrike. De tre har ett interessant fellestrekk.

    Publisert: 24.04.2023


  * Kritisk etter at Rosenborg ble pepet av banen: – Ekstremt

    Tidligere Rosenborg-spiller Jahn Ivar «Mini» Jakobsen er kritisk til det Rosenborg har vist på eget gress i sesongstarten. Han mener mangelen på sjanser og avslutninger er «alarmerende».

    Publisert: 24.04.2023


  * RBK-profilen etter å ha blitt pepet av banen: – Dette var siste gangen

    Erlend Dahl Reitan, Markus Henriksen, og Kjetil Rekdal har alle forståelse for supporternes reaksjon.

    Publisert: 24.04.2023


  * TV 2-ekspertene med krass påstand om RBK. Rekdal er tydelig: – Diskuterer ikke med folk som ikke kan det

    Carlo Holse reddet et poeng for RBK. Sekunder før fikk laget slakt av TV 2s ekspertpanel

    Publisert: 23.04.2023


  * RBK pepet av banen – disse to fikk slakt på børsen

    Tung RBK-børs etter uavgjort hjemme mot Sandefjord.

    Publisert: 23.04.2023


  * Slakter dommeravgjørelse mot RBK-kapteinen: – Jeg fatter ikke, dette er da vel klink rødt kort?

    Et sett med skruknotter rett i ansiktet på Markus Henriksen. TV 2-profilene kunne ikke tro det de så.

    Publisert: 23.04.2023