  * Smerud reagerer etter sjansesløseri: – Veldig skuffende

    Norge ledet og styrte kampen mot Sveits, men det endte med et blytungt tap i EM-åpningen. Nå får laget kritikk.

    Publisert: 22.06.2023


  * Slik vil Maalen få det beste ut av Nelson: – Vi har snakket mye

    Jayden Nelson har glitret i de to siste kampene. Nå varsler han at det er mer å glede seg til, og at 4-3-3-systemet til Maalen er godt nytt for egen del: – Det er en formasjon jeg er godt kjent med.

    Publisert: 22.06.2023


  * Mammahjertet sank langt ned i magen

    Endelig skulle han på sin første cup med guttene. Men 12-åringen fikk så å si ikke spille. Laget ble toppet med de samme fire-fem spillerne hver eneste kamp.

    Publisert: 21.06.2023


  * Henriksen om trekningen: – Skal ta styring på hjemmebane

    Det blir Nord-Irland eller Finland for Rosenborg.

    Publisert: 21.06.2023


  * Tøffe dansker og svensker – dette er lagene Rosenborg kan møte: – Kan bety 40–50 millioner kroner

    Færøyene, Andorra, Wales eller Island kan bli stoppested når Rosenborg skal kjempe om Europa-spill. Med mindre man trekker de fryktede Hammarby eller Aarhus.

    Publisert: 21.06.2023


  * Dette mener Maalen er hans viktigste utfordring: – Vil sette det øverst

    Svein Maalen svarte på spørsmål om overgangsmarkedet, samt hvilken utfordring med RBK-laget han vil ha på plass raskest mulig.

    Publisert: 20.06.2023


  * RBK-profilene reagerer på Rekdal-hets: – Ikke noe hyggelig

    Fredag fikk Kjetil Rekdal sparken som trener i Rosenborg. I etterkant fortalte han om flere stygge meldinger på telefonen.

    Publisert: 20.06.2023


  * Strand om telefonsamtale med Maalen: – Da ble valget mitt enkelt

    Det var først usikkerhet rundt Roar Strands rolle i det nye trenerteamet.

    Publisert: 19.06.2023


  * Ole Sæter er tilbake: – Jeg har vært en løve i vannhabitat

    Ole Sæter har ikke spilt i årets eliteserie. Mandag var den skadeutsatte spissen endelig tilbake på treningsfeltet.

    Publisert: 19.06.2023


  * Dette grepet har Maalen allerede innført: – Forskjellige ting som vil dukke opp

    Svein Maalen og Trond Henriksen leder sin første RBK-trening mandag. Det ville mange få med seg.

    Publisert: 19.06.2023