  * Raser mot Rosenborg-supportere: – Det er helt forferdelig

    Det var duket for storkamp mellom Odd og Rosenborg. Oppladninga på Gimle pub i Skien ble alt annet enn hyggelig.

    Publisert: 30.04.2023


  * Her holdt alt på å glippe for RBK: – Ekstremt naivt!

    På tampen kunne uavgjort blitt til tap for RBK.

    Publisert: 30.04.2023


  * RBK-børsen: Hansens håndballredning reddet poeng for tannløse Rosenborg

    Sol på dagen og flomlys på kvelden. Alt lå til rette for en nydelig kamp i Skien. Det fikk vi ikke.

    Publisert: 30.04.2023


  * Sju minutter før kampen jublet RBK: Så var underholdningen over

    RBK var til slutt heldige som fikk med seg poeng i Skien.

    Publisert: 30.04.2023


  * Ikke spilt et minutt: Nå får han sjansen fra start av Rekdal

    Debuterer i Eliteserien mot Odd.

    Publisert: 30.04.2023


  * Ekssjefen mener Rekdal har ett problem som må løses i RBK: – Det blir vanskelig å få til noe

    Sammen hadde de en lang telefonsamtale før Kjetil Rekdal avløste ham som RBK-trener. Nå snakker Åge Hareide om hva han mener om Rekdals RBK-lag.

    Publisert: 30.04.2023


  * Alexander er tilbake der han startet. Samboeren Camilla har begynt med noe helt nytt

    Publisert: 30.04.2023


  * Reiste 60 mil. Nå er kampen avlyst på grunn av snøkaos: – Latterlig avgjørelse!

    Det ble ikke fotballkamp, men heller mulighet for snøballkrig på Tiller søndag formiddag.

    Publisert: 30.04.2023


  * Toppdommeren trekker fram RBK-helten som «vanskeligste å dømme»: – Rullegardina gikk helt ned!

    Espen Esksås dømte da Rosenborg åpnet Eliteserien og tok sin hittil eneste seier i sesongen. Han letter på sløret om hvilken RBK-helt han har slitt mest med å dømme.

    Publisert: 29.04.2023


  * Hat trick-helt ydmyket serielederen i Trondheim: – Klassisk Eggen-stil

    Skeid slo kraftig tilbake etter en tøff sesongstart.

    Publisert: 29.04.2023