  * Rosenborg har utlignet på Lerkendal

    Odd sjokkerte Rosenborg på Lerkendal med to mål på de ti første minuttene, så våknet Rosenborg i andre omgang.

    Publisert: 30.07.2023


  * Gjør flere endringer - disse starter for RBK: Følg kampen her

    Rosenborg tar i mot Odd på Lerkendal i jakten på sin tredje strake seier - i serien. Følg kampen nederst i saken.

    Publisert: 30.07.2023


  * Den nye dansken er i gang for RBK: – Det er et steg opp

    Det klør i beina til RBKs nye danske, men Emil Frederiksen må følge søndagens kamp fra tribunen.

    Publisert: 30.07.2023


  * Opplysninger til TA: Han er tilbake!

    SKIEN: De to klubbene er enige om en avtale som gjør André Hansen (33) til Odd-spiller allerede i august. Søndag møtes nettopp Rosenborg og Odd, André Hansen og Leopold Wahlstedt (24).

    Publisert: 28.07.2023


  * Test deg i den nyeste RBK-quizen: Hvor mange riktige får du?

    Publisert: 28.07.2023


  * RBK-Mathilde (21) nyter stor tillit i VM: – Hadde nok ikke trodd det

    Etter to kamper i fotball-VM er Mathilde Harviken en av fire norske spillere med maksimal tid på banen. Det hadde hun ikke sett for seg i fjor sommer.

    Publisert: 28.07.2023


  * Må ty til ulovlig IPTV for å se Premier League: – Helt umulig å se på lovlig vis

    Flere og flere tyr til ulovlige IPTV-tjenester for å se Premier League og annet sportsinnhold.

    Publisert: 28.07.2023


  * Hisset på seg nordirene: – Føler de ser rimelig dumme ut

    Ole Sæter ble provosert - og provoserte tilbake da han var sikker fra krittmerke i oppgjøret mot Crusaders FC: – Synd at den feiringen ikke kunne fortsette etter kampen.

    Publisert: 27.07.2023


  * Rotet bort seieren: – Vi blir litt tannløse

    Rosenborg slo tilbake etter marerittstarten, men de nordirske halvproffene var ikke ferdigscoret. Slik oppsummerer Svein Maalen sin første kamp som RBK-trener i Europa.

    Publisert: 27.07.2023


  * Han ble ikke ansatt for å spille uavgjort mot Crusaders

    Publisert: 27.07.2023