  https://avaldsnestoppfotball.no/nyheter/skuffende-forestilling/ <![CDATA[norvald]]> Sun, 07 May 2023 08:56:12 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://avaldsnestoppfotball.no/?p=5001 <![CDATA[

  Dessverre klarte vi ikke å følge opp den gode kampen mot Rosenborg tirsdag når vi gjestet flotte Åsane Arena lørdag. Hjemmelaget, som spilte kamp et døgn senere oss i midtuken, var langt friskere og bedre og vant veldig fortjent. Dog var 5-1 i det meste laget, og to av scoringene kom i overtidsminuttene da vi... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Skuffende forestilling ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]> <![CDATA[

  Dessverre klarte vi ikke å følge opp den gode kampen mot Rosenborg tirsdag når vi gjestet flotte Åsane Arena lørdag. Hjemmelaget, som spilte kamp et døgn senere oss i midtuken, var langt friskere og bedre og vant veldig fortjent. Dog var 5-1 i det meste laget, og to av scoringene kom i overtidsminuttene da vi satset over evne fremover.

  Så hva gikk så galt med laget som låg fire poeng bak oss på tabellen før lørdagens oppgjør? I motsetning til kampen mot Rosenborg stod vi ikke frem som et lag. Det ble for mye en og en jobbing, og vi var som regel på halvdistanse og kom aldri opp i Åsanes spillerne. Det resulterte i to scoringer før pause, begge etter at vi tapte dueller og slapp hjemmelaget alt for lett til. De siste scoringene betydde svært lite, og kom når vi hadde kaset omtrent hele laget i angrep. Det resulterte i et flott trøstemål av Hanna Dahl, hennes tredje mål i år, alle etter frispark inkludert et straffespark.

  En av de for som får godkjent i lørdagens kamp var Ingrid Jåstad som kom inn etter pause og spilte en god omgang. Også Kaja Olsen får godkjent, mens resten har en jobb å gjøre frem til neste helg når Stabæk er gjester på Avaldsnes søndag.

  Kampfakta

    Åsane-Avaldsnes 5-1 (2-0)

    Toppserien runde 8

    Åsane Arena 6.mai 2023

    Mål: 19. min.: 1-0 Kaja Karlsen, 2-0 25. min.: Milena Kokosz, 3-0 88. min.: Nina Vestbøstad, 3-1 90. min.: Hanna Dahl, 4-1 90 +2 min.: Katarina Sunde, 5-1 90+6 min.: Andrine Mo

    Gult kort: Alise Evensen, Åsane

    Dommer: Freek van Herk, Smørås IL

    Laget: Kelsey Daugherty, Libe Haftorsen Brakstad (Trine Øritzland fra 46.), Kaja Olsen, Susan Duah, Selma Løvås, Cille Nilsen (Ida M. Natvik fa 73)., Sandra Østenstad (Ingrid Jåstad fra 46.), Evelyn Badu (Marion M. Haugland fra 46.), Hanna Dahl,, Kristina Svandal (Viktoria Sørensen fra 82.) og Maria Hovmark.

  Artikkelen Skuffende forestilling ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]>
  https://avaldsnestoppfotball.no/nyheter/sorlandstur-i-nm-cupen/ <![CDATA[norvald]]> Fri, 05 May 2023 11:51:05 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://avaldsnestoppfotball.no/?p=4998 <![CDATA[

  Norges Fotballforbund har nå satt opp kampene i cupens 2. runde, og funnet ut at vi skal til Kristiansand og møte «nysatsingen» på Sørlandet, IK Start. Kampen spilles onsdag 31.mai. IK Start er en nysatsing og Start overtok Vigør sin plass i 3. divisjon. I cupens 1. runde imponerte laget med å sende 2. divisjonslaget... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Sørlandstur i NM cupen ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]> <![CDATA[

  Norges Fotballforbund har nå satt opp kampene i cupens 2. runde, og funnet ut at vi skal til Kristiansand og møte «nysatsingen» på Sørlandet, IK Start. Kampen spilles onsdag 31.mai.

  IK Start er en nysatsing og Start overtok Vigør sin plass i 3. divisjon. I cupens 1. runde imponerte laget med å sende 2. divisjonslaget Bryne hjem med 0-3 tap. Etter tre serierunder i 3. divisjon har laget vunnet alle og har 13-0 målforskjell. IK start sitt kvinnelag trenes Isabella Hayes Sundbye som har enspiller fortid i Amazon Grimstad og i Klepp i Toppserien.

  Selv om en dagstur til Sørlandet i midtuken ikke er ideelt i et tett kampprogram i sommer ser vi frem til å møte en ny og spennende motstander.

  Artikkelen Sørlandstur i NM cupen ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]>
  https://avaldsnestoppfotball.no/nyheter/ny-uavgjort-bragd-hjemme/ <![CDATA[norvald]]> Wed, 03 May 2023 06:12:58 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://avaldsnestoppfotball.no/?p=4992 <![CDATA[

  Rosenborg med tidligere Avaldsnes spiller Anna Jøsendal på laget kom til Avaldsnes som store odds favoritter, men måtte reise hjem til Trondheim med kun et poeng. Takket være et hardt kjempende Avaldsnes lag med en strålende Kelsey Daugherty mellom stengene. oppdateres Sammendrag fra kampen kan du se på TV2 Play: https://play.tv2.no/sport/fotball Kampfakta Avaldsnes – Rosenborg 1-1... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Ny uavgjort bragd ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]> <![CDATA[

  Rosenborg med tidligere Avaldsnes spiller Anna Jøsendal på laget kom til Avaldsnes som store odds favoritter, men måtte reise hjem til Trondheim med kun et poeng. Takket være et hardt kjempende Avaldsnes lag med en strålende Kelsey Daugherty mellom stengene.

  oppdateres

  Sammendrag fra kampen kan du se på TV2 Play: https://play.tv2.no/sport/fotball

  Kampfakta

    Avaldsnes – Rosenborg 1-1 (0-0)

    Toppserien runde 7

    Avaldsnes idrettssenter, tirsdag 2.mai 2023

    Mål: 0-1 53. min.: Celine Nergård, 1-1 82. min.: Ida Natvik

    Gule kort: Hanna Dahl, Avaldsnes, Synne Skinnes Hansen og Elin Sørum, Rosenborg

    Dommer: Amir Ajjour, Vidar

    Tilskuere: 288

    Laget: Kelsey Daugherty, Selma Løvås, Susan Duah, Kaja Olsen, Trine Øritzland (Libe Haftorsen Brakstad fra 81.), Hanna Dahl, Sandra Østenstad, Ingrid Jåstad (Cille Nilsen fra 69.), Evelyn Badu (Marion Mannes Haugland fra 69.), Kristina Svandal (Viktoria Sørensen fra 81.), Maria Hovmark (Ida Mortensen Natvik fra 81.)

  Artikkelen Ny uavgjort bragd ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]>
  https://avaldsnestoppfotball.no/nyheter/ny-kamp-i-kveld/ <![CDATA[norvald]]> Tue, 02 May 2023 16:00:08 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://avaldsnestoppfotball.no/?p=4989 <![CDATA[

  Vi er akkurat kommet inn i mai måned, men allerede gjort unnagjort snart 1/4 part av sesongen som var til uti november. Laget har sikret seg 7 poeng, og fortsetter vi med samme fangsten er vi i god rute til å sikre oss en plass over nedrykksstrid. Et poeng i snitt pr. kamp vil gi... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Ny kamp i kveld ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]> <![CDATA[

  Vi er akkurat kommet inn i mai måned, men allerede gjort unnagjort snart 1/4 part av sesongen som var til uti november. Laget har sikret seg 7 poeng, og fortsetter vi med samme fangsten er vi i god rute til å sikre oss en plass over nedrykksstrid. Et poeng i snitt pr. kamp vil gi oss 28 poeng når vi skriver 11. november, noe som bør holde til en plass midt på tabellen en plass. Men intet tre vokser inn i himmelen, det var sist kamp et godt bevis på. Etter meget god første omgang, og total dominans, ledelse 2-0, datt vi helt sammen i en periode i starten av 2. omgang. Arna Bjørnar utlignet til 2-2, og det ble en unødvendig spennende 2.omganer g som heldigvis endte bra til slutt. Fortjent sett kampen under ett. Det beviser at vi må være skjerpet i 90 minutter, muligens overvurderte vi oss selv, og trodde seieren var i boks, noe vi ikke kan tillate oss på dette nivået.

  En stor gratulasjon til 16 åringen Libe Haftorsen Brakstad som fikk sin Toppserie debut lørdag. Imponerende, og lovende for fremtiden, både for oss og Libe.

  Dagens motstander er Rosenborg, et lag helt i toppen, og som har utalt klare gullambisjoner i årets sesong. Fem av seks er vunnet, noe som betyr 15 poeng og 2. plass på tabellen, poenget bak ledende Vålerenga. Rosenberg har hatt liten utskifting i troppen, og stiller nokså likt som fjorårets sesong. Derimot har de fått tilbake gode spillere som mistet fjorårets sesong grunnet skader. Og sammen med Vålerenga er klubben blant de med mest kontinuitet i spillergruppen. Det samme kan sies på trenersiden, «Haugalendingen» Steinar Lein er trener på femte året, og har tatt middelmådige Trondheims Ørn, nå Rosenborg, til et topplag. Selvfølgelig godt hjulpet av økte budsjett midler via herreklubben Rosenborg som laget nå er en del av. En annen som er tilbake på Haugalandet i dag er vår tidligere spiller Anna Jøsendal. Vi gleder oss stort over Annas utvikling, men ser gjerne at hun ikke har en av sine beste dager på banen i dagens kamp

  Hva med vårt lag? Lørdagens tre borte poeng gjorde at spillerne kan slippe seg løs, og ikke gå på banen med alt for stort press på seg. Så har vi ikke glemt den innsatsen de la ned i sist hjemmekamp mot Brann, og klare våre ungjenter å mobilisere det samme denne gang skal gull favoritten få slite for poengene. I så fall får dere på tribunen en spennende kveld, og forhåpentligvis god underholdning. God fornøyelse!

  Artikkelen Ny kamp i kveld ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]>
  https://avaldsnestoppfotball.no/nyheter/2-1-seier-over-arna-bjornar/ <![CDATA[norvald]]> Sun, 30 Apr 2023 06:49:50 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://avaldsnestoppfotball.no/?p=4985 <![CDATA[

  Maria Hovmark ble kampens store spiller da vi vant 3-2 mot Arna Bjørnar i Bergen lørdag ettermiddag. Først skaffet hun et straffespark som Hanna Dahl satte sikkert i mål. Så gjorde hun alt selv fra nesten egen banehalvdel og økte til 2-0. Og seks minutter før full tid tok hun ansvar etter at vi kollapset... Read More [...]Les mer

  Artikkelen 3-2 seier over Arna Bjørnar ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]> <![CDATA[

  Maria Hovmark ble kampens store spiller da vi vant 3-2 mot Arna Bjørnar i Bergen lørdag ettermiddag. Først skaffet hun et straffespark som Hanna Dahl satte sikkert i mål. Så gjorde hun alt selv fra nesten egen banehalvdel og økte til 2-0. Og seks minutter før full tid tok hun ansvar etter at vi kollapset etter pause hvilen og hjemmelaget hadde utlignet til 2-2. Dansken kjørte karusell på et par Arna Bjørnar spillere før hun lag ballen perfekt inn foran mål og på hodet til Ebvelyn Badu som styrte ballen sikkert i mål. Og seier 3-2.

  En annen som imponerte stort i Bergen lørdag var 16 åringen Libe Haftorsen Brakstad. Haugesundsjenta fikk noe overraskende sin Toppserie debut og var en av våre beste spillere. En imponerende debut, men samtidig ikke helt overraskende av spilleren som ble kåret til årets spiller på vårt U-lag i fjor.

  Omkampen: Vi gjorde en meget god første omgang og dominerte stort, og 2-0 ledelse til pause var i det minste laget. Hjemmelaget kom til en stor sjanse, etter passivt forsvarsspill av våre jenter, mens vi hadde flere store sjanser som kunne gitt flere mål.

  I andre omgang møtte vi ikke opp før omtrent halvveis i omgangen, ja det virket nesten som om våre jenter trodde pausen varte fortsatt!. Og før det var spilt 20 minutter av omgangen hadde Arna Bjørnar fått utlignet til 2-2. Begge scoringene etter særdeles svakt forsvarsspill der vertskapets målscore fikk spasere forbi våre spillere som knapt gjorde halvhjertede forsøk på å stoppe de. Spesielt på venstre siden hadde vi store problemer med hjemmelagets spillere. Heldigvis våknet våre jenter og overtok initiativet i kampen igjen. Og spilte hjemmelaget lavt, men de store sjansene uteble. Helt til det altså gjenstod seks minutter, og Maria Hovmark og Evelyn Badu sikret oss en 3-2 seier.

  Som allerede nevnt, vår beste spiller var Maria Hovmark, men på midtbanen regjerte Cille Nilsen helt til hun ble byttet ut. Årsbeste av Stordajenta!. Bakerst, Libe H. Bakstad er er nevnt, men også Kaja Olsen må trekkes frem av de bakerst på banen.

  Kampfakta

    Arna-Bjørnar – Avaldsnes 2-3 (0-2)

    Toppserien 6 runde

    Arna Idrettspark 29. april 2023

    Mål: 0-1 15. min.: Hanna Dahl (strf.), 0-2 42. min.: Maria Hovmark, 1-2 53. min.: Linnea Sælen, 2-2 63. min.: Miljana Ivanovic, 2-3 84. min.: Evelyn Badu

    Gule kort: Maria Hovmark og Ingrid Jåstad, Avaldsnes

    Dommer: Marit Skurdal, Oppsal

    Laget: Kelsey Daugherty, Selma Løvås, Libe Haftorsen Brakstad, Kaja Olsen, Trine Øritzland, Hanna Dahl, Evelyn Badu , Cille Nilsen (Ingrid Jåstad fra 65.), Sandra Østenstad, Kristina Svandal (Ida Natvik fra 75.) , Maria Hovmark (Natalie Velde fra 87.)

  Artikkelen 3-2 seier over Arna Bjørnar ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]>
  https://avaldsnestoppfotball.no/nyheter/ny-bortekamp/ <![CDATA[norvald]]> Fri, 28 Apr 2023 13:35:30 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://avaldsnestoppfotball.no/?p=4982 <![CDATA[

  Enten vi liker det eller ei, lørdagens kamp i Bergen mot Arna Bjørnar er en bunnkamp, og en særdeles viktig kamp for begge lag. Med seier får vi syv poengs avstand til Bergenserne, med tap er forskjellen kun et poeng. Da sier det seg selv at dette er en kamp begge lag vil, og må,... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Ny bortekamp ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]> <![CDATA[

  Enten vi liker det eller ei, lørdagens kamp i Bergen mot Arna Bjørnar er en bunnkamp, og en særdeles viktig kamp for begge lag. Med seier får vi syv poengs avstand til Bergenserne, med tap er forskjellen kun et poeng. Da sier det seg selv at dette er en kamp begge lag vil, og må, vinne. Men vi våger å påstå at vertskapet fra Bergen langt verre stilt enn vårt lag med tap.

  En som begynner å finne seg til rette i Avaldsnesdrakten er tidligere Arna Bjørnar spiller Ingrid Jåstad (bilde) som i morgen møter gamle lag venninner. Ingrid har vist godt igjen på vårt lag i de siste kampene, og gleder seg nok noe ekstra. Så gjenstår det å se hvem som blir mest fornøyd, jenta fra Hafslo, eller tidligere lag venninner i Arna Bjørnar.

  I likhet med Jåstad er de fleste av hennes lagvenninner klar til kamp. Noe smårusk som vanlig, tåler lysken til Hanna Dahl det tette kampprogrammet? Hva med Susan Ama Duah som har storspilt i midtforsvaret etter hun kom tilbake etter skaden i fjor høst?

  Arna Bjørnar gjorde endringer i trener apparatet denne uken. Hovedtrener Bjarne Hagen byttet plass med sin assistent, Thomas Mørk, som overtok hovedansvaret for det unge Arna Bjørnar laget. Hagen fortsetter som Mørks assistent.

  Får du ikke sett kampen i Bergen kan du skaffe deg TV» Play abonnement og se kampen hjemmefra.

  Tidligere kamper mot Arna Bjørnar har endt slik: 27 kamper; 16 seire, 2 uavgjorte og 9 tap. 46-45 i målforskjell.

  Husk kampstart kl. 15.00 på Arna Idrettspark.

  Artikkelen Ny bortekamp ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]>
  https://avaldsnestoppfotball.no/nyheter/arets-lagbilde/ <![CDATA[norvald]]> Fri, 28 Apr 2023 06:59:07 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://avaldsnestoppfotball.no/?p=4976 <![CDATA[

  Endelig har vi lykkes med å få tatt et lagbilde av årets spillertropp for vårt Toppserielag. Foran fra venstre: Kristine H.Nybru, Maya Ladhani, Maria Hovmark, Kelsey Daugherty, Siri Ervik, Frida K. Aursland, Ingrid Jåstad, Viktoria Sørensen, Trine Øritzland. Midten fra venstre: Stian Kvalvågnes (fysio), Norvald A. Kaldheim (lagleder), Emma Endresen, Ingvild H. Høvring, Ida M.... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Årets lagbilde ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]> <![CDATA[

  Endelig har vi lykkes med å få tatt et lagbilde av årets spillertropp for vårt Toppserielag.

  Foran fra venstre: Kristine H.Nybru, Maya Ladhani, Maria Hovmark, Kelsey Daugherty, Siri Ervik, Frida K. Aursland, Ingrid Jåstad, Viktoria Sørensen, Trine Øritzland.

  Midten fra venstre: Stian Kvalvågnes (fysio), Norvald A. Kaldheim (lagleder), Emma Endresen, Ingvild H. Høvring, Ida M. Natvik, Cille Nilsen, John Arne Riise (hovedtrener), Libe H.Brakstad, Kristina Svandal, Susan Ama Duah, Kaja Olsen, Minica E. Arnesen (utviklingsleder), Per Øyvind Mortveit (toppspillerutvikler).

  Bak fra venstre: Aaron Fulton-Brown (kiropraktor), Sigurd K. Aasmundstad (fysisk trener/ fysio), Evelyn Badu, Sandra Østenstad, Selma Løvås, Natalie Velde, Marion M. Haugland, Hanna Dahl (kaptein), Roger S. Johannesen (ass.trener), Espen Skistad (keepertrener)

  Artikkelen Årets lagbilde ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]>
  https://avaldsnestoppfotball.no/nyheter/god-start-for-u-laget/ <![CDATA[norvald]]> Tue, 25 Apr 2023 06:06:01 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://avaldsnestoppfotball.no/?p=4929 <![CDATA[

  U-laget startet med uavgjort i Sogndal, og søndag ble det tre poeng når Frigg Oslo ble slått 2-0 på kunstgraset på Avaldsnes. Etter en tam første omgang, der Frigg skapte3-4 store sjanser grunnet rot og svakt forsvarsspill hos oss, kom hjemmelaget sterkt i andre omgang. Frigg kunne fort ledet med et par mål før lagene... Read More [...]Les mer

  Artikkelen God start for U-laget ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]> <![CDATA[

  U-laget startet med uavgjort i Sogndal, og søndag ble det tre poeng når Frigg Oslo ble slått 2-0 på kunstgraset på Avaldsnes. Etter en tam første omgang, der Frigg skapte3-4 store sjanser grunnet rot og svakt forsvarsspill hos oss, kom hjemmelaget sterkt i andre omgang. Frigg kunne fort ledet med et par mål før lagene tok pause etter 45 minutter.

  Etter hvilen var det hjemmelaget som ville, og orket, mest. Våre ungjenter virket langt bedre trent, og stod kampen bedre, og hadde full kontroll på siste del av kampen. Ida Natvik sørget for 1-0 20minutter før slutt. Natalie Velde sørget for 2-0 like før slutt.

  Neste kamp for U-laget er neste søndag, 30. april, da mot Arendal.

  Her finner du lagoppstillinger og kampfakta fra kampen:

  https://www.fotball.no/f otballdata/kamp/?fiksId=8222618

  Artikkelen God start for U-laget ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]>
  https://avaldsnestoppfotball.no/nyheter/stang-ut/ <![CDATA[norvald]]> Mon, 24 Apr 2023 05:36:29 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://avaldsnestoppfotball.no/?p=4927 <![CDATA[

  Litt for lite energi og guts, og litt for lite stang inn, og dermed 2-1 tap for Røa i Oslo lørdag. Først skyter Kristina Svandal i tverrligger og ut, og ikke inn i mål. Det ikke lenge etter at Røa spiller Tuva Espås scorer på det som skulle være et innlegg, men som går i... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Stang ut ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]> <![CDATA[

  Litt for lite energi og guts, og litt for lite stang inn, og dermed 2-1 tap for Røa i Oslo lørdag. Først skyter Kristina Svandal i tverrligger og ut, og ikke inn i mål. Det ikke lenge etter at Røa spiller Tuva Espås scorer på det som skulle være et innlegg, men som går i mål via stanga til 2-0 ledelse.

  Kvarteret før slutt tror vi Kaja Olsen har redusert til 2-1, dommeren markerer for mål, men assistent dommeren mener noe annet. Noe påstår det var tvilsomt, vi mener det var en feil avgjørelse. Kaja var klart onside i det frisparket ble slått inn i feltet. Men slik er det i toppserien, dommer prestasjonene er svært varierende. Men scoring der , og masse ny energi, hadde vi hatt større mulighet til å berge en uavgjort.

  Kampen var jevnspilt, hjemmelaget åpnet best og hadde en stor sjanse etter få minutter, men utover i første omgang og i andre var det tett og jevnt. Men vi manglet noe av den energiene som vi så onsdagens kamp mot Brann. Muligens ikke noe vi kan forvente av et så ungt lag.

  Her kan du se kampen i opptak: https://play.tv2.no/sport/fotball/toppserien/toppserien-2023-runde-5-roea-avaldsnes-1855852.html?play=true

  Kampfakta

    Røa – Avaldsnes 2-1 (1-0)

    Toppserien 5. runde

    Røa kunstgress, 22. april 2023

    Mål: 1-0 18. min.: Ochelle Anya de Courcy, 2-0 63. min.: Tuva Espås, 2-1 82. min.: Hanna Dahl (82)

    Gule kort: Sarah Suphellen, Røa og Evelyn Badu og John Arne Riise, Avaldsnes

    Dommer: Hakan Catalgøl, Løvenstad

    Tilskuere: 274

    Laget: Kelsey Daugherty, Selma Løvås, Susan Duah, Kaja Olsen, Trine Øritzland, Hanna Dahl, Ingrid Jåstad (Maya Ladhani fra 56.), Evelyn Badu (Sandra Østenstad fra 74.), Cille Nilsen, Kristina Svandal og Maria Hovmark (Natalie Velde fra 74.)

  Artikkelen Stang ut ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]>
  https://avaldsnestoppfotball.no/nyheter/hjemmekamp-for-u-laget/ <![CDATA[norvald]]> Sat, 22 Apr 2023 08:45:04 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://avaldsnestoppfotball.no/?p=4925 <![CDATA[

  Sist søndag startet U-laget vårt sesongen i 2. divisjon med godkjente 1-1 borte mot Sogndal. Søndag er det hjemmekamp mot Oslo laget Frigg som også startet sesongen med uavgjort, hjemme mot Herd. I fjor ble Frigg nr. 5 i sin 2. divisjons avdeling og måtte spille kvalifisering for å kvalifisere seg til ny 2. divisjon.... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Hjemmekamp for U-laget ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]> <![CDATA[

  Sist søndag startet U-laget vårt sesongen i 2. divisjon med godkjente 1-1 borte mot Sogndal. Søndag er det hjemmekamp mot Oslo laget Frigg som også startet sesongen med uavgjort, hjemme mot Herd. I fjor ble Frigg nr. 5 i sin 2. divisjons avdeling og måtte spille kvalifisering for å kvalifisere seg til ny 2. divisjon. I en pulje med Gimletroll (Kr.Sand) og Sarpsborg ble det Frigg og Sarpsborg som kvalifiserte seg.

  Siden vårt A-lag rekker hjem til Karmøy lørdag kveld etter kampen mot Røa i Oslo kan U-laget forsterkes med samtlige innbyttere i A-stallen. Vi kan derfor regne med at trener Martin Sverdrupsen stiller et sterkere lag i morgen enn siste helg mot Sogndal. Men det tror vi også vi trenger, vi antar at Frigg er et sterkere lag enn Sogndal.

  Kampstart på kunstgresset på Avaldsnes søndag kveld kl. 17.00. Vi håper svært mange tar turen og støtter regionens største fotball talenter på jentesiden.

  Artikkelen Hjemmekamp for U-laget ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]>