  https://avaldsnestoppfotball.no/nyheter/cup-er-cup/ <![CDATA[norvald]]> Tue, 30 May 2023 20:01:48 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://avaldsnestoppfotball.no/?p=5142 <![CDATA[

  Cup er cup, og i morgen møter vi Start i Kristiansand i NM runde 2.Og selv om cup er cup skal ikke 3. divisjonslaget normalt være i nærheten av å utløse en cupbombe i morgendagens kamp. Men sørlendingene mener alvor av satsingen på Start, og husker vi ikke feil er målsetningen at laget skal nå... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Cup er cup ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]> <![CDATA[

  Cup er cup, og i morgen møter vi Start i Kristiansand i NM runde 2.Og selv om cup er cup skal ikke 3. divisjonslaget normalt være i nærheten av å utløse en cupbombe i morgendagens kamp. Men sørlendingene mener alvor av satsingen på Start, og husker vi ikke feil er målsetningen at laget skal nå Toppserien innen 2028.

  John Arne Riise sender 16 spillere av troppens 23 spillere på bussturen sørover til Sørlandets hovedstad, og 4-5av de mer ell mindre faste 11-er spillerne står over turen.

  John Arne Riise klar for NM cup

  -Vi har et ekstremt tett kampprogram og jeg må bruke troppen på best mulig måte så vi stiller så sterkt vi kan i hver kamp, uttaler John Arne Riise dagen før kampen på Sør Arena. Vi tar kampen veldig seriøst, men ser også muligheten til å gi noen som ikke har spilt så mye litt mer spilletid og vise seg frem fortsetter Riise.

  Lørdag ble det som kjent tap 0-1 for Åsane etter en scoring på overtid. Et surt tap i en viktig kamp. Start gikk også på tap i sist serieomgang, 0-1 for Sandefjord (med Avaldsnes jenta Andrea Kaland Røthe som kaptein). Dette var Start jentenes første tap, og minusmål, i lagets 3. divisjons avdeling. I første runde vant Start 2-0 mot et litt redusert Bryne lag. Et sterkt resultat mot et godt 2. divisjonslag. Men dette til tross, vi må finne oss i å være store favoritter i onsdagens kamp på Sør Arena

  – Vi gleder oss veldig til kampen, og jentene er revansjesugne etter tapet mot Åsane, og vi forventer bra trøkk både på banen og på tribunen fra hjemmelaget. Dette blir gøy, avslutter en smilende Riise som har lagt Åsane kampen bak seg og ser fremover til nye kamper.

  Troppen: Frida K. Aursland, Kelsey Daugherty, Selma Løvås, Trine Øritzland, Libe H. Brakstad, Kristine H. Nybru, Hanna Dahl, Ingvild H.Høvring, Cille Nilsen, Sandra Østenstad, Marion M. Haugland, Ingrid Jåstad, Maya Ladhani, Kristina Svandal, Ida M. Natvik og Natalie Velde.

  Artikkelen Cup er cup ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]>
  https://avaldsnestoppfotball.no/toppserien/supporter-tur-til-bergen/ <![CDATA[mikal]]> Wed, 31 May 2023 12:00:49 +0000 <![CDATA[Toppserien]]> https://avaldsnestoppfotball.no/?p=5136 <![CDATA[

  [...]Les mer

  Artikkelen SUPPORTER TUR TIL BERGEN ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]> <![CDATA[

  Artikkelen SUPPORTER TUR TIL BERGEN ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]>
  https://avaldsnestoppfotball.no/nyheter/u-laget-med-ny-seier-i-2-divisjon/ <![CDATA[norvald]]> Mon, 29 May 2023 06:34:01 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://avaldsnestoppfotball.no/?p=5132 <![CDATA[

  Søndag tok U-laget sin andre strake seier i 2. divisjon da Amazon Grimstad ble slått 2-0 hjemme på kunsten. Natalie Velde og Kristina Svandal stod for målene, begge før pause. Avaldsnes rekruttene var klart det beste laget, men gjestene fra Grimstad stod på til 90 minutter pluss og gav oss god kamp. Vi burde nok... Read More [...]Les mer

  Artikkelen U laget med ny seier i 2. divisjon ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]> <![CDATA[

  Søndag tok U-laget sin andre strake seier i 2. divisjon da Amazon Grimstad ble slått 2-0 hjemme på kunsten. Natalie Velde og Kristina Svandal stod for målene, begge før pause.

  Avaldsnes rekruttene var klart det beste laget, men gjestene fra Grimstad stod på til 90 minutter pluss og gav oss god kamp. Vi burde nok scoret flere enn de to målene som kom før pause hvilen, og da hadde vi nok tatt litt mer energi hos dem og da kunne fort seieren vært større.
  –Jentene var tro til vår spilleplan og vi har nå fått god flyt på siste tredjedel så gjør at vi kommer til mange målsjanser uttaler trener for laget, Martin Sverdrupsen.
  Natalie Velde fortsetter å score fine mål på U-laget, og med akkurat lik scoring som sist kamp. Hun får gå innover og setter ball rett nedenfor tverrligger. Et flott mål, og hennes femte på de to siste kampene. Også Kristina Svandal gjør en flott scoring. Hun mottar ballen med spiller i rygg, vender og slåss mot selveste Kim Dolstra, som har lang erfaring fra Nederland fotball og har spilt i Medkila og Grand Bodø, og setter ballen i mål. En sterk prestasjon av Kristina.

  Alt i alt en lagseier, men vi registrerer at spillere fra vår A-tropp preger kampen og løfter de unge 15-16 åringene. Susan Ama Duha holder roen bakover, Kristine Nybru på midten holder lagdelene samlet, og Svandal på topp plaget Amazon hele kampen. Det til tross, kjekt å se 15 – 16 åringene som kommer inn og er med å preger kampen, noe som er viktig med viktig for å ta nye steg – og vår vår fremtid

  Artikkelen U laget med ny seier i 2. divisjon ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]>
  https://avaldsnestoppfotball.no/nyheter/skuffende-svakt/ <![CDATA[norvald]]> Sun, 28 May 2023 06:15:37 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://avaldsnestoppfotball.no/?p=5126 <![CDATA[

  Det viktige bunnoppgjøret ble en stor nedtur etter det som kanskje var årets svakeste kamp. En jevn og sjansefattig kamp endte med flere personlige feil i overtidsminuttene og Åsane scoring nesten fire minutter på overtid. Så må vi vel innrømme, gjestene var nok nærmest seieren og fremstod som det beste spillemessige laget. Vi slet stort... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Skuffende svakt ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]> <![CDATA[

  Det viktige bunnoppgjøret ble en stor nedtur etter det som kanskje var årets svakeste kamp. En jevn og sjansefattig kamp endte med flere personlige feil i overtidsminuttene og Åsane scoring nesten fire minutter på overtid. Så må vi vel innrømme, gjestene var nok nærmest seieren og fremstod som det beste spillemessige laget. Vi slet stort med pasningsspillet, svake klareringer som dessverre alt for ofte havnet hos en Åsane spiller. Og det ble for mye av enkeltmanns prestasjoner fremover på banen.

  Første omgang var meget jevn, vi startet best, og i de første 20 minuttene var det vi som førte an ute på banen. Vi hadde to målsjanser. Maria Hovmark skjøt over på åpent mål fra 16-meteren, og et godt Hanna Dahl innlegg holdt på å ende i selvmål.

  Var førsteomgangen jevn så var nok Åsanene klart best etter pausehvilen, og styrte mye av spillet, men uten å komme til store sjanser. I andre omgang noterte to sjanser til vårt lag. Maria Hovmark avsluttet fra kort hold, men Åsanes keeper lot seg ikke overliste. Og like før Åsane satte inn 0-1 kunne Cille Nilsen gitt oss ledelse, og seier. Et godt skudd fra 17-18 meter, men nok en gang var Åsane keeperen våken og fikk slått skuddet til corner. I stedet ble det altså gjestene som fikk avgjøre i det kampen gikk mot 94 minutter (var lagt til 4 minutter) etter at vi gjorde flere feilvurderinger som ble fatale.

  Kaja Olsen ble kåret til Banenes beste og mottok dermed gavekort på 500 kroner fra Stilasgruppen.

  Nå er det bare å glemme den kampen, spillere og trenere kommer helt sikkert til å analysere for å lære, så får vi se fremover mot de neste kampene. Start i cupen osdag, og Stabæk på Nadderud lørdag. Deretter venter en uke med hjemmekamper, Vålerenga tirsdag og LSK Kvinner lørdag.

  Kampfakta

  Avaldsnes – Åsane 0-1

    Toppserien 11 runde

    Avaldsnes Idrettssenter 27.mai 2023

    Mål: 0-1 90+4 min.: Mathilde Sangholdt

    Gult kort: Ingrid Jåstad og Ingvild H. Høvring, Avaldsnes

    Dommer: Marit Skurdal, Oppsal

    Tilskuere: 214

    Laget: Kelsey Daugherty, Selma Løvås, Trine Øritzland, Kaja Olsen, Ingvild Hansen Høvring, Hanna Dahl, Evelyn Badu (Maya Ladhani fra 71.), Ingrid Jåstad, Cille Nilsen, Maria Hovmark og Ida Mortensen Natvik (Natalie Velde fra 71.).

  Artikkelen Skuffende svakt ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]>
  https://avaldsnestoppfotball.no/nyheter/foran-kampen-mot-asane-2/ <![CDATA[norvald]]> Fri, 26 May 2023 15:31:46 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://avaldsnestoppfotball.no/?p=5123 <![CDATA[

  Etter to svake kamper og 1-11 i målforskjell i de to siste kamper, den første av disse to borte mot lørdagens motstander, håper vi at våre jenter slår hardt tilbake. Vi har enda ikke tapt på hjemmebane i år, og tar vi med siste del av fjorårets sesong er det vel nå fem kamper på... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Foran kampen mot Åsane ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]> <![CDATA[

  Etter to svake kamper og 1-11 i målforskjell i de to siste kamper, den første av disse to borte mot lørdagens motstander, håper vi at våre jenter slår hardt tilbake. Vi har enda ikke tapt på hjemmebane i år, og tar vi med siste del av fjorårets sesong er det vel nå fem kamper på rad uten tap. Dette er helt klart en trend vi ønsker å fortsette med, men det betinger at vi løfter oss kraftig fra de siste to kampene.

  Vi har kun spilt 3 av årets 9 kamper er hjemme, men nå skal vi inn i en periode med 6 av 9 på hjemmebane. Og det starter med lørdagens motstander, Åsane, som ligger poenget bak oss på tabellen. Det er en posisjon vi ønsker skal fortsette, og helst få en større luke, og da må kampen ende i vårt favør.

  Dagens motstander er som kjent nyopprykket i Toppserien og har klart seg ganske så bra. Laget har unngått «store tap» foruten 0-4 tap i serieåpningen mot Røa, og har stått godt imot de fleste motstandere. I sist kamp ble det 0-2 tap fornaboene Brann på Åsane Arena i en kamp Brann hadde meget godkontroll på. Åsane består av egne spillere fra bydelen og en god del spillere rekruttert fra miljøer i Arna Bjørnar og Brann/Sandviken. Spillere som ikke har nådd helt opp i tidligere klubb, men tatt steg gjennom Åsane på veien mot Toppserien. I troppen har også klubben en Karmøy by, Marie Anglevik, som fikk sin Toppserie debut i Avaldsnes i 2014 (1 kamp).

  Vi stiller nesten en skade fri tropp i dagens kamp, unntaket er Siri Ervik og Emma Endresen. Siri forventes klar om en god uke sies det, mens Emma nok må vente noe lengre. Vi satser på at når høstsesongen starter er både Siri og Emma 100% friske. Trener Riise vil ikke røpe endringer på laget, men slik vi tolker de siste treninger ligger det an til at det blir 2-3 endringer.

  Kampstart kl. 15.00 – du kan også se kampen på TV2 Play, men fotball er best live!

  Billetter får du kjøpt her; https://avaldsnesdamer.ticketco.events/no/nb/e/avaldsnes_vs_aasane

  Artikkelen Foran kampen mot Åsane ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]>
  https://avaldsnestoppfotball.no/nyheter/rosenborg-ble-for-sterke/ <![CDATA[norvald]]> Mon, 22 May 2023 08:04:18 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://avaldsnestoppfotball.no/?p=5090 <![CDATA[

  Et effektivt Rosenborg lag, med Anna Jøsendal i spissen, scoret seks mål på syv målsjanser. Og samtlige kom etter innlegg der vi ikke var gode nok i duellspill. Svak markering og noe passivt duellspill gjorde at Rosenborgs spillere enkelt kunne score seks mål. Fremover skapte vi lite og ingen ting, og vi måtte gå av... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Rosenborg ble for sterke ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]> <![CDATA[

  Et effektivt Rosenborg lag, med Anna Jøsendal i spissen, scoret seks mål på syv målsjanser. Og samtlige kom etter innlegg der vi ikke var gode nok i duellspill. Svak markering og noe passivt duellspill gjorde at Rosenborgs spillere enkelt kunne score seks mål. Fremover skapte vi lite og ingen ting, og vi måtte gå av banen uten en kvalifisert målsjanse. Noe skuffende, selv mot serietoer og formlaget fra Trondheim.

  Vi har nå unnagjort ni seriekamper, seks av disse på motstanderens banehalvdel. I løpet av de ni neste kampene skal seks spilles på hjemme gresset der vi er ubeseiret så langt. Lørdag er det «bunnoppgjør» mot tabellnabo Åsane, og vi er overbevist om at det er temmelig revansjelysten Avaldsnes lag som stiller til kamp etter to svake kamper.

  Kampfakta

    Rosenborg – Avaldsnes 6-0 (2-0)

    Toppserien runde 10

    Koteng Arena sønd. 21.mai 2023

    Mål: 1-0 10.min.: Elin Sørum, 2-0 40. min.: Emilie Joramo, 3-0 54. min.: Anna Jøsendal, 4-0 64. min.: Anna Jøsendal, 5-0 65.: Sara Hørte, 6-0 93. min.: Sara Hørte

    Gult kort: Emilie Joramo, Rosenborg

    Dommer: Marit Buhaug Folstad, Buvik

    Tilskuere: 444

    Laget: Kelsey Daugherty, Selma Løvås, Susan Ama Duah (Libe Haftorsen Brakstad fra 70.), Kaja Olsen, Trine Øritzland, Hanna Dahl, Cille Nilsen, Ingrid Jåstad (Marion Mannes Haugland fra 70.), Evelyn Badu, Kristina Svandal (Ida Mortensen Natvik fra 60.) og Maria Hovmark (Sandra Østenstad fra 66.)

  Artikkelen Rosenborg ble for sterke ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]>
  https://avaldsnestoppfotball.no/nyheter/josenfdal-coi-trondheim-neste-utfordring/ <![CDATA[norvald]]> Sat, 20 May 2023 16:00:55 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://avaldsnestoppfotball.no/?p=5085 <![CDATA[

  Søndag er serietoer Rosenborg motstander i serierunde 11. Som kjent ble vårkamp i forrige serioerunde utsatt på grunn av været på flyplassen på Karmøy. Derfor er det et spillesugent lag som lørdag etter middag reiste til Trondheim. Bortsett fra Maya Ladhani, som har vært skadet siden kampen mot Åsane, og langtidsskadet Siri Ervik, er hele... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Jøsendal & co i Trondheim neste utfordring ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]> <![CDATA[

  Søndag er serietoer Rosenborg motstander i serierunde 11. Som kjent ble vårkamp i forrige serioerunde utsatt på grunn av været på flyplassen på Karmøy. Derfor er det et spillesugent lag som lørdag etter middag reiste til Trondheim.

  Bortsett fra Maya Ladhani, som har vært skadet siden kampen mot Åsane, og langtidsskadet Siri Ervik, er hele troppen disponibel til kampen. For å redusere våre kostnader sender vi kun 15 spillere til Trondheim. Følgende tropp er uttatt til: Kelsey Daugherty, Libe H. Brakstad, Trine Øritzland, Kaja Olsen, Susan Ama Duah, Hanna Dahl, Selma Løvås, Cille Nilsen, Ingrid Jåstad, Sandra Østenstad, Ida Natvik, Evelyn Badu, Marion Haugland, Kristina Svandal og Maria Hovmark.

  Dette er kamp to av tre mot Rosenborg som har imponerte forrige serierunde da Anna Jøsendal & co vant hele 4-1 over Brann i Bergen. Anna scoret for øvrig to av målene i seieren over Brann, og er en av lagets viktigste spillere. Kampen tidligere i denne måned, på Avaldsnes, endte 0-0, et resultat trønderne ikke var fornøyd med. Derfor må vi regne med et Rosenborg som er ute etter revansje søndag.

  Kampstart kl. 15.00. Vil du ha billett til kampen kan du kontakte oss, send SMS til 977 37 047

  Kampen vises på TV2 play. I den anledning vil alle som kjøper sesongkort eller billett til våre kamper få et tilbud på TV Play Total slik at du også kan få med deg bortekampene! Tilbudet gir redusert månedspris resten av året, og du betaler derfor kun kr 299 /mnd (ordinær pris kr 399 /mnd). På TV 2 Play vises nesten alt fra Toppserien, men du kan selvfølgelig også se Eliteserien, Champions League eller La Liga om du er en av de som ikke får nok av fotball.

  Nærmere info her:

  https://toppserien.no/nyheter/fa-tilbud-pa-tv-2-play-ved-kjop-av-sesongkort-eller-billett/

  Artikkelen Jøsendal & co i Trondheim neste utfordring ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]>
  https://avaldsnestoppfotball.no/nyheter/veldre-scoret-fire/ <![CDATA[norvald]]> Sat, 20 May 2023 13:26:24 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://avaldsnestoppfotball.no/?p=5080 <![CDATA[

  Etter tre strake tap (Arendal, Bryne og Viking) i 2. divisjon slo U-laget kraftig tilbake lørdag i Tynset med seier hele 5-1. Natalie Velde (bilde) stod for hele fire av målene, to av disse klasse scoringer, og var kampen store spiller. Lagene gikk til pause på 0-0, utrolig nok da vi dominerte omgangen totalt og... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Velde scoret fire ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]> <![CDATA[

  Etter tre strake tap (Arendal, Bryne og Viking) i 2. divisjon slo U-laget kraftig tilbake lørdag i Tynset med seier hele 5-1. Natalie Velde (bilde) stod for hele fire av målene, to av disse klasse scoringer, og var kampen store spiller.

  Lagene gikk til pause på 0-0, utrolig nok da vi dominerte omgangen totalt og burde scoret både to og tre ganger. Maya Ladhani scoret da også, på en flott skudd, først godkjente dommer scoringen, så etter samtale med Tynsets trener, som tok seg inn på banen, så annullerte hun den. Og ingen vet hvorfor, og en høyst merkverdig opplevelse vi ikke har opplevd før.

  Meget god kamp av Ingvild Høvring i Tynset.

  Men i andre omgang løsnet, og Natalie Velde sørget for både 1-0 og 2-0 før det var spilt 10 minutt av omgangen. Og det etter glimrende spill. Vi fortsatte å dominere kampen, og spilte god fotball over hele banen. Selv om hjemmelaget maktet å redusere halvveis i omgangen like etter at Natalie fullførte sitt ekte hat trick var det aldri tvil hvor seieren skulle gå. Viktoria Sørensen sørget for 4-1, før Natalie satte inn sin fjerde scoring for dagen i vakre Tynset.

  Hele laget skal ha stor ros for sin innsats, men i tillegg til fire målscorer Natalie Velde, må vi trekke frem dagens kaptein, Ingvild Hansen Høvring. Midtstopperen styrte laget med stor rutine, og hadde assist på tre av scoringene. En prikkfri kamp av Kopervik jenta. Vi trekker også frem Ida Natvik og Maya Ladhani som spilte førsteomgang (tilbake etter skade), begge to satte sitt preg på dagens Avaldsnes lag. Men som sagt, de andre spilte også en meget god kamp i finværet i Tynset.

  Her finner du laget og kampfakta: https://www.fotball.no/fotballdata/kamp/?fiksId=8222649

  Artikkelen Velde scoret fire ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]>
  https://avaldsnestoppfotball.no/nyheter/nm-cup-for-jenter-19-2/ <![CDATA[norvald]]> Tue, 09 May 2023 11:02:04 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://avaldsnestoppfotball.no/?p=5008 <![CDATA[

  Også i år deltar vi med vårt U-lag i NM cupen for jenter 19.Som Toppserielag er vi forhånds kvalifisert til 2. runde som skal spilles senest 8. juni. Vi skal møte vinner i kampen mellom Bryne og Bogafjell, og kampen skal spilles på sør siden av fjorden. Dette er vel fjerde året på rad vi... Read More [...]Les mer

  Artikkelen NM cup for Jenter 19 ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]> <![CDATA[

  Også i år deltar vi med vårt U-lag i NM cupen for jenter 19.Som Toppserielag er vi forhånds kvalifisert til 2. runde som skal spilles senest 8. juni. Vi skal møte vinner i kampen mellom Bryne og Bogafjell, og kampen skal spilles på sør siden av fjorden. Dette er vel fjerde året på rad vi blir oppsatt med bortekamp i samme runde. Men denne gang ikke mot Viking.

  Vår A-lag har et tett kampprogram frem mot ferie (1. juli) så det blir neppe mange fra A troppen som kommer til å spille på denne siden av sommerferien.

  Artikkelen NM cup for Jenter 19 ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]>
  https://avaldsnestoppfotball.no/nyheter/neste-hjemmekamp-3/ <![CDATA[norvald]]> Tue, 09 May 2023 06:24:05 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://avaldsnestoppfotball.no/?p=5003 <![CDATA[

  Vi er ubeseiret på årets første tre hjemmekamper og laget er innstilt på å fortsette den gode trenden på gresset på Avaldsnes Idrettssenter. Søndag 14. mai får vi besøk av Stabæk, kampstart kl. 15.00 Her er link for å kjøpe billett https://avaldsnesdamer.ticketco.events/no/nb/e/avaldsnes_vs_stabaek [...]Les mer

  Artikkelen Neste hjemmekamp ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]> <![CDATA[

  Vi er ubeseiret på årets første tre hjemmekamper og laget er innstilt på å fortsette den gode trenden på gresset på Avaldsnes Idrettssenter.

  Søndag 14. mai får vi besøk av Stabæk, kampstart kl. 15.00

  Her er link for å kjøpe billett https://avaldsnesdamer.ticketco.events/no/nb/e/avaldsnes_vs_stabaek

  Artikkelen Neste hjemmekamp ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]>