  https://avaldsnestoppfotball.no/nyheter/besok-pa-j-15-samling/ <![CDATA[mikal]]> Sun, 25 Jun 2023 09:08:31 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://avaldsnestoppfotball.no/?p=5249 <![CDATA[

  Denne uka har Vilde Bertelsen fra Avaldsnes Toppfotball og Eline Njøsen fra Haugar vært med J 15 landslaget på samling i Porsgrunn. Lilly Øren fra Etne har i tillegg vært på talentleir sammen med de beste 14 åringene. Utviklingsansvarlig Monica E Arnesen og Toppspillerutvikler Per Øyvind Mortveit mest kjent som PØM har vært i Porsgrunn... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Besøk på J-15 samling ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]> <![CDATA[
          Denne uka har Vilde Bertelsen fra Avaldsnes Toppfotball og Eline Njøsen fra Haugar vært med J 15 landslaget på samling i Porsgrunn. Lilly Øren fra Etne har i tillegg vært på talentleir sammen med de beste 14 åringene.
          Utviklingsansvarlig Monica E Arnesen og Toppspillerutvikler Per Øyvind Mortveit mest kjent som PØM har vært i Porsgrunn og sett jentene i kamp, noe vi synes er veldig spennende, Dette er en fin arene å få referanser både for oss som klubb og for spillerne som er med på tiltaket. Vi er meget fornøyd med det vi har sett og det viser at klubbene jentene er i driver god utvikling. Jentene er også med på Team Haugaland kraft hos oss.

  Artikkelen Besøk på J-15 samling ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]>
  https://avaldsnestoppfotball.no/nyheter/tap-i-bunnoppgjoret/ <![CDATA[norvald]]> Sun, 25 Jun 2023 08:49:56 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://avaldsnestoppfotball.no/?p=5245 <![CDATA[

  Den viktige bunnkampen mot Arna Bjørnar endte med 4-2 tap i det som vi må betegne som års verste for vårt lag. Kun kampens første 20minutter fungerte vi sånn noenlunde, resten ble bare en stor skuffelse. Dermed er vi sist på tabellen når sommerferien nærmer seg. Det vi kan trekke frem fra kampen må være... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Tap i bunnoppgjøret ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]> <![CDATA[

  Den viktige bunnkampen mot Arna Bjørnar endte med 4-2 tap i det som vi må betegne som års verste for vårt lag. Kun kampens første 20minutter fungerte vi sånn noenlunde, resten ble bare en stor skuffelse. Dermed er vi sist på tabellen når sommerferien nærmer seg.

  Det vi kan trekke frem fra kampen må være at Kristina Svandal endelig fikk hull på den berømmelige bullen og scoret årets første mål. Og at Natalie Velde scoret for første i gang på øveteste nivå i Norge. Evelyn Badu ble kåret til vår beste spiller og fikk gavekort på kr. 500 fra vår sponsor Staillasgruppen AS

  Kampfakta

    Avaldsnes – Arna-Bjørnar 2-4 (1-1)

    Toppserien 16 runde

    Avaldsnes Idrettssenter 24.juni 2023

    Mål: 0-1 9. min.: Sigrid Aas, 1-1 19.min.: Kristina Svandal, 1-2 53. min.:Tora Ose (str), 1-3 67. min.: Sigrid Aas, 1-4 81. min.: Sigrid Aas, 2-4 90. min.: Natalie Velde

    Gult kort: Nora Nøss, Arna-Bjørnar.

    Tilskuere: 156

    Dommer: Mischa Huru Kellerhals, Orre

    Laget: Siri Ervik, Selma Løvås, Trine Øritzland, Kaja Olsen, Susan Duah, Marion Mannes Haugland (Hanna Dahl fra 61.), Evelyn Badu, Cille Nilsen (Sandra Østenstad fra 70.), Ingrid Jåstad, Kristina Svandal (Ida Natvik fra 61.) og Maria Hovmark (Natalie Velde fra 77.).

  Artikkelen Tap i bunnoppgjøret ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]>
  https://avaldsnestoppfotball.no/nyheter/bunnoppgjor-mot-arna-bjornar/ <![CDATA[norvald]]> Fri, 23 Jun 2023 19:27:21 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Toppserien]]> https://avaldsnestoppfotball.no/?p=5238 <![CDATA[

  Onsdag gjennomførte vi en heller skuffende forestilling i cup oppgjøret mot Åsane. Lørdag kommer et annet Bergens lag på besøk, og det må en helt annen innsats til om vi skal unngå at Arna Bjørnar passerer oss på tabellen. Dette er helt klart det vi kaller en seks poengs kamp som ingen av lagene har... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Bunnoppgjør mot Arna Bjørnar ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]> <![CDATA[

  Onsdag gjennomførte vi en heller skuffende forestilling i cup oppgjøret mot Åsane. Lørdag kommer et annet Bergens lag på besøk, og det må en helt annen innsats til om vi skal unngå at Arna Bjørnar passerer oss på tabellen. Dette er helt klart det vi kaller en seks poengs kamp som ingen av lagene har lyst å tape. Med tap er gjestene forbi oss, med seier har vi seks poengs forsprang.

  Lagene møttes for snart to måneder siden på Arna, den gang vant vi 3-2, men siden har laget fra bydelen Arna i Bergen fremstått med en langt bedre kvalitet. Men første i syvende serieomgang kom de første poengene. Og de kunne ikke kommet på et bedre tidspunkt, borte mot Brann og seier 2-1. Siden har det blitt seier mot Stabæk og poengdeling mot Lyn, Røa og Åsane. Mye av årsaken til Arna Bjørnars poeng fangst er spissen Miljan Ivanovic fra Serbia. Hun står bokført med seks mål for bunnlaget hittil, en sterk prestasjon.

  Kun en uavgjort på 22 kamper

  Arna Bjørnar har vært motstander i alle år vi har spilt i Toppserien. 22 kamper er spilt mellom lagene, vi står med 13 seire mot gjestenes 8. En kamp er endt uavgjort, det var i 2017 da lagene spilte 2-2 på denne bane. Så spørs det hvilket lag som står igjen på gresset med tre poeng i morgen? Eller om det skal bli en sjelden uavgjort kamp. En ting er sikkert, begge lag bør ha tre poeng, blir det oss får vi seks poengs forsprang i bunnstriden på de røde og svarte fra Arna.

  Utfordringen til vårt lag er angreps spillet. Kun ti scoringer så langt i Toppserien, på 14 kamper, og seks mindre enn bunnlaget Arna Bjørnar. Maria Hovmark har scoret halvparten av våre mål, men lørdag satser vi på at flere melder seg på scoringslisten. Så langt har «kun» Hanna Dahl (3),Ida Natvik(1) og Evelyn Badu (1) kommet på scoringslisten.

  Endringer i troppen og skader

  Kelsey Daugherty er reist hjem

  Som de fleste har fått med seg har vikar keeper Kelsey Daugherty reist hjem, det samme har Maya Ladhani gjort. Siri Ervik er nå skadefri, og vår første keeper, og Kelsey ønsker å spille for en klubb hvor hun er førstevalg. Maya Ladhani har ikke fått det helt til i Avaldsnes, og ønsket å bli fristilt for å finne seg ny klubb. Et ønsket vi har etterkommet slik at Maya kan få utvikle seg videre. Vi retter en stor takk til begge to for deres innsats i Avaldsnes.

  Når det gjelder skadesituasjonen er Hanna Dahl fortsatt ute, og ikke aktuell for kampen mot Arna Bjørnar med mindre medisinsk apparat klarer å trylle de siste dagene. Cille Nilsen, Trine Øritzland og Maria Hovmark stod også over cup kampen mot Åsane. Disse trente forsiktig fredag, og vi satser på at de løper ut på Avaldsnes gresset lørdag. Emma Endresen er ikke aktuell, det samme gjelder reserve keeper Frida Aursland og Libe Haftorsen Brakstad. De to sist nevnte reise til Ålesund lørdag for å spille for U laget mot Herd i 2. divisjon søndag.

  Artikkelen Bunnoppgjør mot Arna Bjørnar ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]>
  https://avaldsnestoppfotball.no/nyheter/nm-cup-mot-asane/ <![CDATA[norvald]]> Tue, 20 Jun 2023 15:34:14 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://avaldsnestoppfotball.no/?p=5233 <![CDATA[

  I en hektisk seriekamp hverdag blir det i dag et lite avbrudd med cupkamp mot Toppserie kollega Åsane. Et lag som ikke har noen cup tradisjon å vise til i motsetning til oss. Så betyr vår tradisjon med sterke cupresultater lite i forhold til dagens kamp der motstanderen stiller som favoritt basert på årets resultater... Read More [...]Les mer

  Artikkelen NM cup mot Åsane ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]> <![CDATA[

  I en hektisk seriekamp hverdag blir det i dag et lite avbrudd med cupkamp mot Toppserie kollega Åsane. Et lag som ikke har noen cup tradisjon å vise til i motsetning til oss. Så betyr vår tradisjon med sterke cupresultater lite i forhold til dagens kamp der motstanderen stiller som favoritt basert på årets resultater i serien.

  Siden opprykket til øverste nivå i 2012, og deltagelse i Toppserien fra 2013 har vi hatt følgende resultater i cupen:

  2013: Finale mot Stabæk 0-1

  2014: Semifin. mot LSK 0-4

  2015: Finale mot LSK 2-3

  2016: Kvartfin. mot LSK 0-3

  2017: Finale mot VIF 1-0

  2018: Runde 3 mot AB 2-3

  2020: Semifin. mot VIF 0-3

  2021: Kvartfin. mot RBK 0-4

  2022: Kvartfin. mot Stabæk 0-1

  Som dere ser har kommet minst til kvartfinale alle år med unntak av 2018 da vi (ufortjent) røyk for Arna Bjørnar etter ekstraomganger. I fjor ble det også tap i kvartfinalen da Stabæk avgjorde kampen like før full tid på Nadderud.

  Mens vi vant 2-1 over Start borte i 2. runde tok Åsane seg vider etter 2-0 seier over Viking i Stavanger. Og Bergenslaget har vist sterk form i det siste med syv poeng på de tre siste kampene, hvorav to borte. I serien har gjestene vunnet begge kampene hittil mot oss, 1-0 på denne banen for noen uker siden, og hele 5-1 i Bergen. Dermed er det ingen tvil hvem som er favoritt i dag.

  Vi har flere usikre spillere til dagens kamp, og muligens blir trenerne tvunget til å hvile noen grunnet viktig «bunnkamp» mot Arna Bjørnar lørdag. Hanna Dahl blir ikke klar, så får vi se hvem andre som løper ut på banen onsdag kveld.

  Det hadde vært kjekt hvis publikum finner veien til Avaldsnes Idrettssenter onsdag kveld og støtter våre jenter. Vi er tross alt det eneste gjenværende lokale laget i årets NM cup for kvinner og herrer.

  Artikkelen NM cup mot Åsane ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]>
  https://avaldsnestoppfotball.no/nyheter/ulaget-med-avgjort-i-nabooppgjoret/ <![CDATA[norvald]]> Tue, 20 Jun 2023 07:16:19 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://avaldsnestoppfotball.no/?p=5228 <![CDATA[

  Det endte uavgjort mellom nabolagene i 2. divisjon, vårt U lag og FK Haugesund i en jevn og spennende kamp. Vi tok ledelsen allerede etter 14. minutt da Emilie Guddal pirket ballen over målstreken etter et flott innlegg av Ida Natvik. Vertskapet på Haugesund Sparebank Arena svarte fem minutt senere da tidligere Avaldsnes spiller, Benedikthe... Read More [...]Les mer

  Artikkelen U laget med uavgjort i nabo oppgjøret ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]> <![CDATA[

  Det endte uavgjort mellom nabolagene i 2. divisjon, vårt U lag og FK Haugesund i en jevn og spennende kamp. Vi tok ledelsen allerede etter 14. minutt da Emilie Guddal pirket ballen over målstreken etter et flott innlegg av Ida Natvik. Vertskapet på Haugesund Sparebank Arena svarte fem minutt senere da tidligere Avaldsnes spiller, Benedikthe Hartvigsen, utlignet til 1-1 på et flott langskudd.

  Vi styrte mye av banespillet resten av omgangen, bra kombinasjonsspill på første tredel av banen, men kom til få ordentlige avslutninger. FKH damene prøvde seg med lange baller i bakrommet, men de få gangene laget kom til avslutninger var grunnet slurv i vårt forsvarsspill.

  Emilie Guddal (16) ble den første jente til å score på det nye gresset på Haugesund Stadion

  Andre omgang var jevnere spillemessig, lagene skapte noen få sjanser hver, tempoet dabbet i varmen og det hele ebbet ut med 1-1. Den største sjansen til å avgjøre hadde Sandra Østenstad like etter at stadion uret hadde passert 90 minutter. Etter flott spill avsluttet Kopervikjenta fra 16 meteren mem skuddet strøk stange på feil side.

  1-1 var alt i alt et rettferdig resultat i en kamp med få målsjanser begge veier. Spillemessig synes nok vi at vi var det beste laget ute på banen, men det stopper opp, og vi evner ikke å skape noe på den siste tredjedelen når vi nærmer oss motstanderens mål. Så her har vi et stort forbedrings potensiale.

  Alt i alt skal våre unge jenter være fornøyd med innsatsen mot et langt mer rutinert FK Haugesunds lag med en snittalder på godt over 22 år mot vårt lags 18 1/2 å. Og klart best på banen etter vårt syn, 17 årlige Guro Kalstø på vår midtbane. Ros også til banens yngste spiller, Emilie Guddal som scoret vårt mål. Flere av disse ung jentene viser at med hard satsing, og riktig prioritering, kan de bli Toppseriespillere om noen år.

  Takk til FK Haugesund som hadde fått til en fantastisk ramme rundt kampen. Omlag 1.500 tilskuere som var med å løfte stemningen på kampen. Sjeldent kost på dette nivået. Dette er til stor inspirasjon for alle våre unge spillere.

  Kampfakta

    FKH – Avaldsnes U 1-1 (1-1)

    2. divisjon kvinner avd. 1 runde 10

    Haugesund Sparebank Arena mand. 19. juni

    Mål: 0-1 14. min.: Emilie K. Guddal, 1-1 19. min.: Benedikthe Hartvigsen

    Gule kort: Benedikthe Hartvigsen, FKH, Natalie Velde, Avaldsnes 2

    Dommer: Sander R. Moen, Haugar

    Tilskuere: 1.438

    Her finner dere laget og ytterligere fakta: https://www.fotball.no/fotballdata/kamp/?fiksId=8222674

  Artikkelen U laget med uavgjort i nabo oppgjøret ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]>
  https://avaldsnestoppfotball.no/toppserien/heder-til-avaldsnes-damene/ <![CDATA[norvald]]> Tue, 20 Jun 2023 06:20:24 +0000 <![CDATA[Toppserien]]> https://avaldsnestoppfotball.no/?p=5226 <![CDATA[

  Forrige uke fikk vi det hyggelige beskjeden at vi er tildelt prisen «Karmøyfiskaren» for 2023. En stor annerkjennelse for den innsatsen som er gjort i løpet av de siste 10-15 år for å skape et topplag innen for jenter mellom Bjørnefjorden (Bergen) og Boknafjorden (Stavanger). Og i dag er vi den enste klubben i øverste... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Heder til Avaldsnes damene ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]> <![CDATA[

  Forrige uke fikk vi det hyggelige beskjeden at vi er tildelt prisen «Karmøyfiskaren» for 2023. En stor annerkjennelse for den innsatsen som er gjort i løpet av de siste 10-15 år for å skape et topplag innen for jenter mellom Bjørnefjorden (Bergen) og Boknafjorden (Stavanger). Og i dag er vi den enste klubben i øverste divisjon mellom Bergen og Oslo.

  Kriterier: Karmøyfiskaren gis til personer, organisasjoner eller grupper som har markedsført Karmøy på en positiv måte. Prisen er på kr. 50.000,- + statuett og diplom. Statuetten er en miniutgave av ”Mann i båt”, av billedhoggeren Svein Magnus Håvardstein. Originalen står i Åkrehamn sentrum. Årets utdeling er den 31. i rekken, og foregår under årets åpning av Skudefestivalen 29. juni.

  Begrunnelse

  Avaldsnes Toppfotball ble etablert som egen klubb fra 1. januar 2021, men har vært i øverste divisjon i norsk kvinnefotball helt siden 2013. Avaldsnes Toppfotball har som formål og drifte toppfotball for kvinner på Haugalandet inkludert utviklingsarbeid i samarbeid med Norges Fotballforbund, lokalt (NFF Rogaland) som sentralt. Dette samsvarer godt med Skudenes & Aakra Sparebank sine bærekrafts mål hvor det å oppnå likestilling mellom kjønnene er et av bankens fokusområder.

  Avaldsnes har de siste 10 årene hatt en imponerende merittliste ved i 2013 bli det første laget fra Karmøy i toppdivisjonen uansett lagidrett. Første sesong i Toppserien (2013) endte på 4. plass og cupfinale. I denne perioden har laget oppnådd tre sølv i serien, deltatt i tre cupfinaler hvor de i 2017 vant over VIF. Sist ikke minst har Avaldsnes to ganger kvalifisert seg til deltakelse i Champions League.

  I tillegg til at suksessen på fotball banen har gitt omtale av Avaldsnes og Karmøy, har ansettelsen av John Arne Riise som hovedtrener gitt ytterligere oppmerksomhet. Dette blant annet med egen TV serie, «Fan av Riise», som fulgte Riise og laget gjennom hele 2021 sesongen. Det ble sagt at ingen fotballag i Norge hadde større, flere, mediaoppslag i 2022 enn Avaldsnes. I forbindelse med lagets siste kamper var hele riksmedia i Norge til stede og dekket kampene, både skrivende og TV.

  Avaldsnes Toppfotball fikk Karmøyfiskaren 2023 – Skudenes & Aakra Sparebank (skudeaakra.no)

  Artikkelen Heder til Avaldsnes damene ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]>
  https://avaldsnestoppfotball.no/nyheter/tap-for-brann-i-varmen-i-bergen/ <![CDATA[norvald]]> Mon, 19 Jun 2023 09:44:16 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://avaldsnestoppfotball.no/?p=5224 <![CDATA[

  Til tross for hederlig innsats i kampen på Brann Stadion ble det 3-0 tap for hjemmelaget Brann. Kampen ble spilt i en kolossal varme, det påstås at det var nesten 50 grader på banen under kampen, så ikke rart vi gikk tom for krefter mot slutten da vertskapet gikk opp til 2-0. Spesielt i første... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Tap for Brann i varmen i Bergen ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]> <![CDATA[

  Til tross for hederlig innsats i kampen på Brann Stadion ble det 3-0 tap for hjemmelaget Brann. Kampen ble spilt i en kolossal varme, det påstås at det var nesten 50 grader på banen under kampen, så ikke rart vi gikk tom for krefter mot slutten da vertskapet gikk opp til 2-0.

  Spesielt i første omgang stod vi godt imot, og med litt flaks og dyktig helet på topp kunne vi scoret et mål. Evelyn Badu var nærmest da hun avsluttet med et godt skudd etter en corner, men ballen gikk vi hodet til en Brann spiller og til corner.

  I andre omgang overtok Brann mer og mer, vi maktet ikke å komme opp i samme presset som i første omgang. Og da hjemmelaget fikk tildelt et uforståelig straffespark og gikk opp til 1-0 ble det ekstra tungt for våre unge jenter. Å dømme straffespark i den situasjonen vitner om total mangel på fotballforståelse. Like før slutt dreper Brann kampen med 2-0, og på overtid kommer 3-0. En fortjent seier, men det er irriterende at dommeren er med å påvirke resultatet. Og som TV2`s kommentator uttaler under sendingen, det er ikke første gang denne sesongen…..

  Godt kjempa i sommervarmen i Bergen, med 3.000 tilskuere på tribunen, der også omlag 50 personer fra Haugalandet hørtes godt og støttet laget sitt. Skal vi trekke frem noen, Susan Ama Duah og Evelyn Badu.

  Kampfakta

  Brann – Avaldsnes 3-0 (0-0)

    Toppserien runde 15

    Brann Stadion 19.juni 2023

    Mål: 1-0 (str.) 68.min.: Marit Bratberg Lund, 2-0 88.min.: Larissa Crummer, 3-0 92.: Amanda Frisbie (

    Gult kort: Selma Løvås, Avaldsnes

    Dommer: Karoline Marie Jensen, Furuflaten

    Tilskuere: 2.928

    Laget: Siri Ervik, Selma Løvås, Trine Øritzland, Kaja Olsen, Susan Duah (Kristine Nybru fra 81.), Marion Mannes Haugland, Evelyn Badu (Ida Mortensen Natvik fra 81.), Cille Nilsen, Ingrid Jåstad (Sandra Østenstad fra 75.), Kristina Svandal (Natalie Velde fra 75.) og Maria Hovmark

  Artikkelen Tap for Brann i varmen i Bergen ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]>
  https://avaldsnestoppfotball.no/nyheter/ny-daglig-leder/ <![CDATA[mikal]]> Fri, 16 Jun 2023 16:04:35 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://avaldsnestoppfotball.no/?p=5216 <![CDATA[

  Endre Thorvaldsen tar over som daglig leder den 7. August. Han overtar stillingen etter Norvald Audun Kaldheim som har ønsket å gå av med pensjon en stund. Endre er 29 år fra Kopervik, har bakgrunn som fotballspiller og er godt kjent med lokalfotballen her på Haugalandet. Han er utdannet lærer og kommer til oss fra... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Ny daglig leder ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]> <![CDATA[

  Endre Thorvaldsen tar over som daglig leder den 7. August. Han overtar stillingen etter Norvald Audun Kaldheim som har ønsket å gå av med pensjon en stund.

  Endre er 29 år fra Kopervik, har bakgrunn som fotballspiller og er godt kjent med lokalfotballen her på Haugalandet. Han er utdannet lærer og kommer til oss fra jobben som lærer på Tysværvåg skole. Vi ser frem til å samarbeide med en som har stort engasjement for sporten.

  Velkommen til oss.

  Artikkelen Ny daglig leder ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]>
  https://avaldsnestoppfotball.no/nyheter/team-haugaland-kraft/ <![CDATA[mikal]]> Wed, 14 Jun 2023 12:32:43 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://avaldsnestoppfotball.no/?p=5204 <![CDATA[

  Navn Klubb Alida Hevrøy Avaldsnes IL Minna Molnes Nilsen Avaldsnes IL Ada Mæland Djerv 1919 SK Celine Gasowski Kvamsdal Djerv 1919 SK Frida Wathne -Torkildsen Djerv 1919 SK Ingrid Stensen Helgeland Djerv 1919 SK Leah Kjærland Breivik Djerv 1919 SK Leah Lie Haaland Djerv 1919 SK Mari Straum Larsen Djerv 1919 SK Nora Sirnes Hagland... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Team Haugaland kraft ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]> <![CDATA[Navn                       Klubb         
                                           
  Alida Hevrøy               Avaldsnes IL  
  Minna Molnes Nilsen        Avaldsnes IL  
  Ada Mæland                 Djerv 1919 SK 
  Celine Gasowski Kvamsdal   Djerv 1919 SK 
  Frida Wathne -Torkildsen   Djerv 1919 SK 
  Ingrid Stensen Helgeland   Djerv 1919 SK 
  Leah Kjærland Breivik      Djerv 1919 SK 
  Leah Lie Haaland           Djerv 1919 SK 
  Mari Straum Larsen         Djerv 1919 SK 
  Nora Sirnes Hagland        Djerv 1919 SK 
  Ella Malnes Nielsen        Etne IL       
  Lilly Øren                 Etne IL       
  Emilie Tangen              Ferkingstad IL
  Helene Svendsen            Ferkingstad IL
  Eline Hustvedt Njøsen      Haugar SK     
  Henriette Stensvik Larsen  Haugar SK     
  Margrethe Helgeland        Haugar SK     
  Marie Otelia Kristiansen   Haugar SK     
  Patricia Ekrene            Haugar SK     
  Vilde Rossebø Larsen       Haugar SK     
  Celina Troung              Kopervik IL   
  Ingrid Haga                Kopervik IL   
  Linda Ytreland             Kopervik IL   
  Linnea Rasmussen Hatfield  Kopervik IL   
  Natalie Lie                Kopervik IL   
  Emilie Sehic               Nord SK       
  Frida Ådnesen Lohne        Nord SK       
  Helene Mannes              Nord SK       
  Kia Halvorsen Nesse        Nord SK       
  Emma T Hauge               SK Vard       
  Ingrid Nordal              SK Vard       
  Kamilla H Sveen            SK Vard       
  Lilly Sofie Larsen         SK Vard       
  Mia Sofie Reinhard         SK Vard       
  Stine Yujin Juell          SK Vard       
  Alvi Grundetjern Grøgaard  SK Vedavåg    
  Lina Brattgjerd            SK Vedavåg    
  Emilia D Lothe             Ølen IL       
  Sara Vik                   Ølen IL       
  Emma Iversen               Åkra IL       
  Ingrid Stava               Åkra IL       
  Lina Kristoffersen         Åkra IL       
  Selma Vesterheim           Åkra IL       
  

  Artikkelen Team Haugaland kraft ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]>
  https://avaldsnestoppfotball.no/nyheter/sterk-seier-til-u-laget-i-2-divisjon/ <![CDATA[norvald]]> Sun, 11 Jun 2023 18:45:59 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://avaldsnestoppfotball.no/?p=5200 <![CDATA[

  Søndag fulgte U-laget opp A-lagets innsats fra lørdag av og vant 3-2 over topplaget Molde. Dermed ble laget det første laget i årets 2. divisjon til å beseire Molde. Ingvild Hansen Høvring satte inn 1-0 på straffespark, etter at Moldes keeper felte Ida Natvik, like etter pause. Men syv minutter senere utlignet gjestene fra Molde... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Sterk seier til U-laget i 2. divisjon ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]> <![CDATA[

  Søndag fulgte U-laget opp A-lagets innsats fra lørdag av og vant 3-2 over topplaget Molde. Dermed ble laget det første laget i årets 2. divisjon til å beseire Molde. Ingvild Hansen Høvring satte inn 1-0 på straffespark, etter at Moldes keeper felte Ida Natvik, like etter pause. Men syv minutter senere utlignet gjestene fra Molde til 1-1. Og da klokka passerte 90 minutter og alle trodde kampen ville ende med poengdeling kjempet Avaldsnes jentene inn 2-1. Natalie Velde ble til slutt kreditert scoringen etter mye frem og tilbake inne i Moldes målfelt. Og da Molde kjørte på for utligning, og sendte keeper i angrep på corner, scoret Ida Natvik 3-1. Fra midt på banen kunne Ida sende ballen i tomt mål. Molde ga seg ikke, og fem minutt på overtid reduserte laget til 3-2.

  Molde fremstod som et meget solid lag og må fortsatt regnes som seriefavoritt. Selv om laget omtrent kun består av tenåringer, bygget opp av laget som vant NM jenter 19 i fjor, spiller laget en voksen fotball. Spillemessig var nok laget det beste laget på kunstgresset søndag, mens Avaldsnes la ned en utrolig laginnsats og kriget mot Molde gjennom 90minutter. Siri Ervik var tilbake fra ryggskaden og testet seg i mål for første gang på to måneder, og sammen med de to midtstopperne, Ingvild Høvring og Libe Brakstad ga hun laget en god trygghet bakover.

  -Dette var en skikkelig sliteseier, sier trener Martin Sverdrupsen etter kampen.

  -Vi fikk kjørt oss de første 20 minuttene, men så får vi justert oss litt og når vi gikk til pause hadde vi en god følelse, fortsetter Avaldsnes treneren, som legger til at denne nasjonale ligaen er en kjempe arena for spillerutvikling for unge jenter.

  Laget og kampfakta finner du her: https://www.fotball.no/fotballdata/kamp/?fiksId=8222666

  Artikkelen Sterk seier til U-laget i 2. divisjon ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]>