  https://avaldsnestoppfotball.no/nyheter/god-start-for-u-laget/ <![CDATA[norvald]]> Tue, 25 Apr 2023 06:06:01 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://avaldsnestoppfotball.no/?p=4929 <![CDATA[

  U-laget startet med uavgjort i Sogndal, og søndag ble det tre poeng når Frigg Oslo ble slått 2-0 på kunstgraset på Avaldsnes. Etter en tam første omgang, der Frigg skapte3-4 store sjanser grunnet rot og svakt forsvarsspill hos oss, kom hjemmelaget sterkt i andre omgang. Frigg kunne fort ledet med et par mål før lagene... Read More [...]Les mer

  Artikkelen God start for U-laget ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]> <![CDATA[

  U-laget startet med uavgjort i Sogndal, og søndag ble det tre poeng når Frigg Oslo ble slått 2-0 på kunstgraset på Avaldsnes. Etter en tam første omgang, der Frigg skapte3-4 store sjanser grunnet rot og svakt forsvarsspill hos oss, kom hjemmelaget sterkt i andre omgang. Frigg kunne fort ledet med et par mål før lagene tok pause etter 45 minutter.

  Etter hvilen var det hjemmelaget som ville, og orket, mest. Våre ungjenter virket langt bedre trent, og stod kampen bedre, og hadde full kontroll på siste del av kampen. Ida Natvik sørget for 1-0 20minutter før slutt. Natalie Velde sørget for 2-0 like før slutt.

  Neste kamp for U-laget er neste søndag, 30. april, da mot Arendal.

  Her finner du lagoppstillinger og kampfakta fra kampen:

  https://www.fotball.no/f otballdata/kamp/?fiksId=8222618

  Artikkelen God start for U-laget ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]>
  https://avaldsnestoppfotball.no/nyheter/stang-ut/ <![CDATA[norvald]]> Mon, 24 Apr 2023 05:36:29 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://avaldsnestoppfotball.no/?p=4927 <![CDATA[

  Litt for lite energi og guts, og litt for lite stang inn, og dermed 2-1 tap for Røa i Oslo lørdag. Først skyter Kristina Svandal i tverrligger og ut, og ikke inn i mål. Det ikke lenge etter at Røa spiller Tuva Espås scorer på det som skulle være et innlegg, men som går i... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Stang ut ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]> <![CDATA[

  Litt for lite energi og guts, og litt for lite stang inn, og dermed 2-1 tap for Røa i Oslo lørdag. Først skyter Kristina Svandal i tverrligger og ut, og ikke inn i mål. Det ikke lenge etter at Røa spiller Tuva Espås scorer på det som skulle være et innlegg, men som går i mål via stanga til 2-0 ledelse.

  Kvarteret før slutt tror vi Kaja Olsen har redusert til 2-1, dommeren markerer for mål, men assistent dommeren mener noe annet. Noe påstår det var tvilsomt, vi mener det var en feil avgjørelse. Kaja var klart onside i det frisparket ble slått inn i feltet. Men slik er det i toppserien, dommer prestasjonene er svært varierende. Men scoring der , og masse ny energi, hadde vi hatt større mulighet til å berge en uavgjort.

  Kampen var jevnspilt, hjemmelaget åpnet best og hadde en stor sjanse etter få minutter, men utover i første omgang og i andre var det tett og jevnt. Men vi manglet noe av den energiene som vi så onsdagens kamp mot Brann. Muligens ikke noe vi kan forvente av et så ungt lag.

  Her kan du se kampen i opptak: https://play.tv2.no/sport/fotball/toppserien/toppserien-2023-runde-5-roea-avaldsnes-1855852.html?play=true

  Kampfakta

    Røa – Avaldsnes 2-1 (1-0)

    Toppserien 5. runde

    Røa kunstgress, 22. april 2023

    Mål: 1-0 18. min.: Ochelle Anya de Courcy, 2-0 63. min.: Tuva Espås, 2-1 82. min.: Hanna Dahl (82)

    Gule kort: Sarah Suphellen, Røa og Evelyn Badu og John Arne Riise, Avaldsnes

    Dommer: Hakan Catalgøl, Løvenstad

    Tilskuere: 274

    Laget: Kelsey Daugherty, Selma Løvås, Susan Duah, Kaja Olsen, Trine Øritzland, Hanna Dahl, Ingrid Jåstad (Maya Ladhani fra 56.), Evelyn Badu (Sandra Østenstad fra 74.), Cille Nilsen, Kristina Svandal og Maria Hovmark (Natalie Velde fra 74.)

  Artikkelen Stang ut ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]>
  https://avaldsnestoppfotball.no/nyheter/hjemmekamp-for-u-laget/ <![CDATA[norvald]]> Sat, 22 Apr 2023 08:45:04 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://avaldsnestoppfotball.no/?p=4925 <![CDATA[

  Sist søndag startet U-laget vårt sesongen i 2. divisjon med godkjente 1-1 borte mot Sogndal. Søndag er det hjemmekamp mot Oslo laget Frigg som også startet sesongen med uavgjort, hjemme mot Herd. I fjor ble Frigg nr. 5 i sin 2. divisjons avdeling og måtte spille kvalifisering for å kvalifisere seg til ny 2. divisjon.... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Hjemmekamp for U-laget ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]> <![CDATA[

  Sist søndag startet U-laget vårt sesongen i 2. divisjon med godkjente 1-1 borte mot Sogndal. Søndag er det hjemmekamp mot Oslo laget Frigg som også startet sesongen med uavgjort, hjemme mot Herd. I fjor ble Frigg nr. 5 i sin 2. divisjons avdeling og måtte spille kvalifisering for å kvalifisere seg til ny 2. divisjon. I en pulje med Gimletroll (Kr.Sand) og Sarpsborg ble det Frigg og Sarpsborg som kvalifiserte seg.

  Siden vårt A-lag rekker hjem til Karmøy lørdag kveld etter kampen mot Røa i Oslo kan U-laget forsterkes med samtlige innbyttere i A-stallen. Vi kan derfor regne med at trener Martin Sverdrupsen stiller et sterkere lag i morgen enn siste helg mot Sogndal. Men det tror vi også vi trenger, vi antar at Frigg er et sterkere lag enn Sogndal.

  Kampstart på kunstgresset på Avaldsnes søndag kveld kl. 17.00. Vi håper svært mange tar turen og støtter regionens største fotball talenter på jentesiden.

  Artikkelen Hjemmekamp for U-laget ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]>
  https://avaldsnestoppfotball.no/nyheter/i-dag-moter-vi-roa/ <![CDATA[norvald]]> Sat, 22 Apr 2023 08:23:59 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://avaldsnestoppfotball.no/?p=4923 <![CDATA[

  Kampene kommer tett nå, og i dag er laget på plass i Oslo og klar for sin tredje kamp på en uke. Røa er motstander på Toppseriens minste bane, og vi må som vanlig forvente en tett og jevn kamp mot de hel røde Røa spillerne. Som fortsatt ledes av Geir Nordby som hovedtrener, noe... Read More [...]Les mer

  Artikkelen I dag møter vi Røa ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]> <![CDATA[

  Kampene kommer tett nå, og i dag er laget på plass i Oslo og klar for sin tredje kamp på en uke. Røa er motstander på Toppseriens minste bane, og vi må som vanlig forvente en tett og jevn kamp mot de hel røde Røa spillerne. Som fortsatt ledes av Geir Nordby som hovedtrener, noe han har vært i over 20 år. Vertskapet står med samme poeng fangst som vårt lag,4 poeng etter fire kamper, men med bedre målforskjell. I sist hjemmekamp imponerte laget med 3-3 mot seriefavoritt Vålerenga. Det forteller oss at det blir en svært vanskelig kamp, som vanlig. Fjorårets kamp endte med 3-1 seier til oss på samme bane.

  Våre jenter reiste til Oslo i går kveld, etter en kort treningsøkt, og er allerede på plass i hovedstaden. Vi ser ingen grunn til de store endringene på laget etter poengdelingen hjemme mot Brann for tre dager siden, men her kan dagsform spille inn. Hanna Dahl har slitt med smerter i lysken hele uken, men vi satser på at kapteinen er klar.

  20 kamper er spilt mot dagens motstander i serie og cup, kun en i NM cup, det var i 2015 hvor vi vant 5-1 på Avaldsnes. Og selv om kampene mot Røa alltid har vært sett på som vanskelige, har vi vunnet 11 av 20, mens vi kun har tapt 4 ig spilt 5 uavgjort. Målscoere er 40-23 i vår favør. Så satse vi på å forsterke den statistikken etter dagens kamp.

  Artikkelen I dag møter vi Røa ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]>
  https://avaldsnestoppfotball.no/nyheter/poengdeling-mot-brann/ <![CDATA[norvald]]> Thu, 20 Apr 2023 04:41:52 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://avaldsnestoppfotball.no/?p=4919 <![CDATA[

  Fjorårets seriemestre kom til Haugalandet som store favoritter, og med ambisjoner om å ta med seg tre poeng tilbake til Vestlandets hovedstad. Men på grasmatta på Avaldsnes stod en gjeng ungjenter, stort sett fra Haugalandet som hadde bestemt seg for at meriterte Brannspillere skulle få slite for poengene. Og med de to 19 åringene, Kaja... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Poengdeling mot Brann ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]> <![CDATA[

  Fjorårets seriemestre kom til Haugalandet som store favoritter, og med ambisjoner om å ta med seg tre poeng tilbake til Vestlandets hovedstad. Men på grasmatta på Avaldsnes stod en gjeng ungjenter, stort sett fra Haugalandet som hadde bestemt seg for at meriterte Brannspillere skulle få slite for poengene. Og med de to 19 åringene, Kaja Olsen fra Skudenes og Kristina Svandal fra Haugesund i spissen sørget Avaldsnes for at Brann kun fikk med seg et poeng tilbake til Bergen. Etter en heroisk innsats der vi stort sett klarte å holde favorittene unna de store målsjansene.

  Kampfakta

    Avaldsnes-Brann 0-0 (0-0)

    Toppserien 4runde

    Avaldsnes idrettssenter, 19.04.2023

    Gule kort: Evelyn Badu, Maria Hovmark, Cille Nilsen, Avaldsnes og Andrine S. Hegerberg, Brann

    Dommer: Ola Kellerhals, Vaulen IL

    Tilskuere: 377

    Laget: Kelsey Daugherty, Susan Duah (Kristine Hustveit Nybru fra 83), Kaja Olsen, Trine Øritzland, Selma Løvas, Evelyn Badu, Ingrid Jåstad, Cille Nilsen, Hanna Dahl, Kristina Svandal (Ida Mortensen Natvik fra 78) og Maria Hovmark (Viktoria Sørensen fra 90)

  Artikkelen Poengdeling mot Brann ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]>
  https://avaldsnestoppfotball.no/nyheter/endelig-gresskamp/ <![CDATA[norvald]]> Wed, 19 Apr 2023 05:21:57 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://avaldsnestoppfotball.no/?p=4917 <![CDATA[

  Onsdag kveld er det endelig klar for hjemmekamp på hjemme gresset, et underlag vi trives best på. Det er endelig tidlig så banen er ikke på sitt beste, men ut fra forutsetningene (kommer helt til desember i fjor og en kald mars) er banen ikke så verst. Og det er meldt strålende vær, så vi... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Endelig gresskamp ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]> <![CDATA[

  Onsdag kveld er det endelig klar for hjemmekamp på hjemme gresset, et underlag vi trives best på. Det er endelig tidlig så banen er ikke på sitt beste, men ut fra forutsetningene (kommer helt til desember i fjor og en kald mars) er banen ikke så verst. Og det er meldt strålende vær, så vi håper virkelig publikum møter opp og støtter regionens topplag på kvinnesiden.

  Som kjent fikk litt bank i Oslo sist kamp, 0-4 mot Vålerenga, mens fjorårets dobbeltmestre Brann kommer fra 0-0 mot LSK i hangaren på Lillestrøm. Brann er klare, og nok store, favoritter onsdag kveld. John Arne Riise har lovet et Avaldsnes lag som skal fremstå på en helt annen måte når kampen blåses i gang kl. 18.30.

  Gjestene fra Bergen virker noe svakere denne sesongen enn de to tidligere sesongene der laget har tatt seriegull. Årsaken er todelt, klubben har mistet en flere nøkkelspillere til utlandet siden i fjor, og har har langvarige skader på viktige sentrale spillere. Med disse på plass vil nok Brann vise seg fra en enda sterkere side. For vårt lag kan det bety at det er en gunstig tid og møte Bergens stolthet.

  Vår tropp er stort sett skadefri, noe smårusk er der, men med unntak av Ingvild Høvring som har vært syk de siste dager stiller alle klar til kamp. Siri Ervik er som kjent ute med ryggproblemer, noe som betyr at Kelsey Daugherty får vise seg frem på hjemmebane onsdag.

  Dette er den 21 kampen vi spiller mot Sandviken/Brann, og vi har fortsatt et overtak i antall seire med 11 mot 8. La oss satse på at det står 12-8 etter dagens kamp. I fjor endte kampene med hele 10-0 seier til Brann i Bergen, mens en uke senere endte det kun 0-1 her på Avaldsnes etter en scoring i siste minutt. Og en scoring som aldri burde vært godkjent!.

  Slik ser serie- og cup statistikken ut: 20 11-1-8 34-37

  For de som ikke har anledning til å se kampen live er det bare å skru på TV2 Play: https://play.tv2.no/sport/fotball/toppserien/toppserien-2023-avaldsnes-brann-1853311.html?play=true

  Artikkelen Endelig gresskamp ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]>
  https://avaldsnestoppfotball.no/nyheter/neste-kamp-onsd-19-april-kl-18-30/ <![CDATA[norvald]]> Mon, 17 Apr 2023 08:25:02 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://avaldsnestoppfotball.no/?p=4913 <![CDATA[

  Kampen spilles på hovedbanen på Avaldsnes Idrettssenter onsdag 19. april kl. 18.30. Her får du kjøpt billett til kampen: Avaldsnes vs Brann (ticketco.events) [...]Les mer

  Artikkelen Neste kamp onsd. 19. april kl. 18.30 ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]> <![CDATA[

  Kampen spilles på hovedbanen på Avaldsnes Idrettssenter onsdag 19. april kl. 18.30.

  Her får du kjøpt billett til kampen: Avaldsnes vs Brann (ticketco.events)

  Artikkelen Neste kamp onsd. 19. april kl. 18.30 ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]>
  https://avaldsnestoppfotball.no/nyheter/uavgjort-for-u-laget/ <![CDATA[norvald]]> Mon, 17 Apr 2023 05:30:08 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://avaldsnestoppfotball.no/?p=4905 <![CDATA[

  Søndag serieåpnet Utviklingslaget vårt mot Sogndal i 2. divisjon. En 2. divisjon som i år er landsomfattende med klubber fra hele Norge. Og etter 90 minutter stod det 1-1 på Fosshaugane Campus i en tøff og jevn kamp, men der hjemmelaget nok hadde mest spill og sjanser i første omgang. Sogndal, som tidligere er kjent... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Uavgjort for U-laget ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]> <![CDATA[

  Søndag serieåpnet Utviklingslaget vårt mot Sogndal i 2. divisjon. En 2. divisjon som i år er landsomfattende med klubber fra hele Norge. Og etter 90 minutter stod det 1-1 på Fosshaugane Campus i en tøff og jevn kamp, men der hjemmelaget nok hadde mest spill og sjanser i første omgang.

  Libe H. Brakstad og U laget åpnet serien i Sogndal med uavgjort

  Sogndal, som tidligere er kjent for oss som Kaupanger IL, tok ledelsen etter 36 minutter, ikke ufortjent etter at laget hadde skapt noen store sjanser. 20 minutter ut i andre omgang utlignet vi da Viktoria Sørensen stanget inn målet etter corner.

  -Ein god og jevn kamp der vi måtte være 100% konsentrert for henga med, og en perfekt kamp for utvikling for vårt unge lag (16-18 år), uttaler trener Martin Sverdrupsen etter kampen, og legger til at han er imponert over jentene sin innstilling og vinner mentalitet.

  Dessverre «mistet» laget tre spillere fra A troppen som skulle reist fra Olso lørdag grunnet fly trøbbel. Dermed måtte trenerne Martin Sverdrupsen og Per Øyvind Mortveit klare seg med en tropp på kun 13 spillere.

  Her finner lag og kampfakta fra kampen:

  https://www.fotball.no/fotballdata/kamp/?fiksId=8222607

  Artikkelen Uavgjort for U-laget ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]>
  https://avaldsnestoppfotball.no/nyheter/valerenga-ble-for-sterke/ <![CDATA[norvald]]> Sun, 16 Apr 2023 11:27:55 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://avaldsnestoppfotball.no/?p=4901 <![CDATA[

  En forferdelig start på kampen der tidligere Avaldsnes spiller Ylinn Tennebø sørget for to enkle scoringer før kampen var 10 minutter gammel. Og bedre ble det ikke utover omgangen. Tidligere Avaldsnes spillere fortsatte å straffe tidligere lagvenninner, og Karina Sævik og Elise Thorsnes sørget for 3-0 og 4-0 for kampen var halvtimen gammel. Alle målene... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Vålerenga ble for sterke ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]> <![CDATA[

  En forferdelig start på kampen der tidligere Avaldsnes spiller Ylinn Tennebø sørget for to enkle scoringer før kampen var 10 minutter gammel. Og bedre ble det ikke utover omgangen. Tidligere Avaldsnes spillere fortsatte å straffe tidligere lagvenninner, og Karina Sævik og Elise Thorsnes sørget for 3-0 og 4-0 for kampen var halvtimen gammel. Alle målene kom etter slett forsvarsspill der både markering duellspillet manglet. Det virket rett og slett som om våre unge jenter hadde alt for stor respekt for sine mer rutinerte motstandere.

  Hanna Dahl og Sandra Østenstad hadde gode forsøk på å utligne i første omgang.

  Foran 2. omgang gjorde John Arne Riise tre bytter, og utalte til NRK i pausen at målet var å ikke tape andre omgang. Og det lykkes laget med. Det ble ikke flere scoringer, og vi slapp unna med 0-4. I andre halvdel var vi flinkere å flytte ben, var mer aggressive i duellspillet og hadde en helt annen innsats. Byttene var også med på å prege kampen, der særlig Evelyn Badus inntreden var positiv. Ghaneseren startet på benken grunnet lang reise fra Ghana etter landslagsspill og landskamp onsdag.

  Kelsey Daugherty fikk sin debut mellom stenge, og gjorde få og ingen feil. En bra debut.

  Nå er kampen glemt, og fokus er Brann på Avaldsnes gresset onsdag kveld kl. 18.30

  Kampfakta

  Vålerenga – Avaldsnes 4-0 (4-0)

  Toppserien 3. runde

  Intility Arena, 15.april 2023

  Mål: 1-0 4. min.: Ylinn Tennebø, 2-0 9. min.: Ylinn Tennebø, 3-0 24. min.: Karina Sævik, 4-0 29. min.: Elise Hove Thorsnes

  Gult kort: Ingen

  Dommer: Henrikke Holm Nervik

  Tilskuere: 583

  Laget: Kelsey Renee Daugherty, Selma Løvås, Trine Øritzland, Kaja Olsen, Ingrid Høvring (Nybru fra 46), Hanna Dahl, Sandra Østenstad (Ladhani fra 46), Ingrid Jåstad, Cille Nilsen, Maria Hovmark (Natvik fra 67.) og Kristina Svandal (Evelyn Badu fra 46).

  Artikkelen Vålerenga ble for sterke ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]>
  https://avaldsnestoppfotball.no/toppserien/valerenga-motstander-i-3-serierunde/ <![CDATA[norvald]]> Fri, 14 Apr 2023 15:55:50 +0000 <![CDATA[Toppserien]]> https://avaldsnestoppfotball.no/?p=4896 <![CDATA[

  I morgen (lørdag 15. april) skal våre jenter bryne seg på muligens den største seriefavoritten når Vålerenga venter oss i Oslo. Et lag som vant enkelt 4-0 over Arna Bjørnar i lagets første kamp på hjemmebane, men som skuffet stort og klarte «bare» 3-3 borte mot Røa i andre runde. Akkurat det gjør nok ikke... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Vålerenga motstander i 3. serierunde ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]> <![CDATA[

  I morgen (lørdag 15. april) skal våre jenter bryne seg på muligens den største seriefavoritten når Vålerenga venter oss i Oslo. Et lag som vant enkelt 4-0 over Arna Bjørnar i lagets første kamp på hjemmebane, men som skuffet stort og klarte «bare» 3-3 borte mot Røa i andre runde. Akkurat det gjør nok ikke vår oppgave lettere, Olaug Tvedten og hennes lagvenninner ønsker neppe å gå på en ny skrell.

  Olaug Tvedten er en av mange tidligere Avaldsnes spillere på andre banehalvdel lørdag.

  Olaug Tvedten var for øvrig portrettert i TV2s program «Måljegrene» denne uken. Der la ikke Olaug skjul på hvor stor betydning Avaldsnes har hatt for hennes karriere. Og som kjent er ikke Olaug alene som tidligere Avaldsnes spiller i Oslo klubben. Der finner vi også vår cuphelt fra 2017, Elise Thorsnes, som fortsatt vet hvor målet står. Og må stanses i morgen. Så må vi ikke glemme Karina Sævik som begynner å finne vegen til mål igjen, og har nok lyst å score på sine tidligere lagvenninner i morgen.

  -Vålerenga borte er kanskje den tøffeste kampen man har i løpet av sesongen, men vi gleder oss til å møte et meget godt Enga lag. Og vi er godt forberedt på hva som venter oss men, har hatt mest fokus på oss selv og hvordan vi har lyst å spille, uttaler trener John Arne Riise etter at han har gjennomført lagets siste økt før kampen mot Vålerenga.
  -Vi møter et Vålerenga lag som mange har tippet skal vinne serien i år, så dette blir en stor utfordring for oss, men også en mulighet til å se hvor nivået på de beste laga ligger. Vi gleder oss, og det skal bli kjekt med kamp igjen etter påskeferie avslutter Riise.

  Kampstart i Oslo er 16.45, kampen sendes på NRK TV.

  Er du i Oslo og ønsker billett, send en SMS til 97737047 og vi sender deg fribillett.

  PS: Tidligere kamper mot Vålerenga i serie og cup viser at vi har fire seire mer enn Vålerenga:

  27 13-4-10 46-43

  Artikkelen Vålerenga motstander i 3. serierunde ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]>