  https://avaldsnestoppfotball.no/nyheter/stabaek-neste-motstander-2/ <![CDATA[norvald]]> Sat, 03 Jun 2023 07:05:23 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://avaldsnestoppfotball.no/?p=5162 <![CDATA[

  Lørdag er det Stabæk som er motstander i 12. serieomgang på Nadderud Stadion. En stadion som har fått gjennomgått i media denne sesongen grunnet et elendig grasdekke. Nå er vi i juni, og banen er i stadig bedring, så vi antar at det blir sånn noenlunde gode spilleforhold i varmen på Østlandet. Stabæk har sikret... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Stabæk neste motstander ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]> <![CDATA[

  Lørdag er det Stabæk som er motstander i 12. serieomgang på Nadderud Stadion. En stadion som har fått gjennomgått i media denne sesongen grunnet et elendig grasdekke. Nå er vi i juni, og banen er i stadig bedring, så vi antar at det blir sånn noenlunde gode spilleforhold i varmen på Østlandet.

  Stabæk har sikret seg 11 poeng sålangt i år, tremer enn våre jenter. Og begge lag har en kamp mindre spilt enn de øvrige lagene grunnet avlysningen på vår bane i mai grunnet tåke og fly som ikke kunne lande.

  Vi stiller med følgende tropp mot de blå fra Bærum:

  Kelsey Daugherty, Frida Aursland, Marion Haugland, Selma Løvås, Kristine Nybru, Trine Øritzland, Kaja Olsen, Susan Ama Duah, Hanna Dahl, Ingrid Jåstad, Cille Nilsen, Sandra Æstenstad og Evelyn Badu.

  Kampstart kl. 13.45, og du kan se kampenpå TV2 play.

  Artikkelen Stabæk neste motstander ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]>
  https://avaldsnestoppfotball.no/nyheter/nff-leir-i-tyskland/ <![CDATA[mikal]]> Fri, 02 Jun 2023 15:25:11 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://avaldsnestoppfotball.no/?p=5156 <![CDATA[

  Lørdag 3.juni reiser NFF til Rheinland. Av en tropp på 16 spillere er det hele seks som representerer Avaldsnes Toppfotball. Jentene har gått gradene gjennom Team Haugaland Kraft. Vi vil også takke moderklubbene Åkra, Sveio, Sauda, Vard og Haugar som har vært med å utvikle og legge til rette for disse jentene før de valgte... Read More [...]Les mer

  Artikkelen NFF LEIR I TYSKLAND ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]> <![CDATA[

  Lørdag 3.juni reiser NFF til Rheinland.

  Av en tropp på 16 spillere er det hele seks som representerer Avaldsnes Toppfotball. Jentene har gått gradene gjennom Team Haugaland Kraft.

  Vi vil også takke moderklubbene Åkra, Sveio, Sauda, Vard og Haugar som har vært med å utvikle og legge til rette for disse jentene før de valgte å komme til Avaldsnes Toppfotball.

  De som reiser er Selma Nesheim, Emma Katla, Vilde Bertelsen, Signe Aarhus, Emilie K Guddal og Maja Wee. Vi ønsker dere en fin uke der dere får nye referanser, og kan ta med dere ny lærdom sammen med spillerutvikler i NFF Rogaland, Roar Wold.

  Vi ønsker også Eline H Njøsen fra Haugar lykke til.

  Artikkelen NFF LEIR I TYSKLAND ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]>
  https://avaldsnestoppfotball.no/nyheter/siri-forlenger-med-to-ar/ <![CDATA[mikal]]> Thu, 01 Jun 2023 20:15:40 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Toppserien]]> https://avaldsnestoppfotball.no/?p=5149 <![CDATA[

  Siri Ervik forlenger med A Utvik og LeieEie i ryggen! Siri Ervik fikk vist seg å være viktig for Avaldsnes før hun ble skadet. Nå nærmer matchformen seg med stormskritt og Avaldsnes har derfor valgt å sikre seg den viktige sisteskansen med videre i to nye år. Det hadde ikke vært mulig uten de viktige... Read More [...]Les mer

  Artikkelen SIRI FORLENGER MED TO ÅR ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]> <![CDATA[

  Siri Ervik forlenger med A Utvik og LeieEie i ryggen!

  Siri Ervik fikk vist seg å være viktig for Avaldsnes før hun ble skadet. Nå nærmer matchformen seg med stormskritt og Avaldsnes har derfor valgt å sikre seg den viktige sisteskansen med videre i to nye år.
  Det hadde ikke vært mulig uten de viktige samarbeidspartnerne A Utvik og LeieEie.

  Siri er en trygghet bak for laget og en viktig spiller. A Utvik og LeieEie tror at Siri vil være viktig for å sikre videre spill i Toppserien og etterhvert klatre videre på tabellen. På denne måten vil Avaldsnes fortsette sin kamp for #LikeMuligheter som vi tror på. Det er en glede å støtte laget med viktige spillere som Siri, sier leder for LeieEie Stian Nygaard.

  «Jeg er takknemlig for at Arne Utvik med sine selskaper støtter oss og meg som trener med viktige spillere og rollemodeller som Siri og alle de andre han betaler for…», sier en fornøyd hovedtrener John Arne Riise

  Artikkelen SIRI FORLENGER MED TO ÅR ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]>
  https://avaldsnestoppfotball.no/nyheter/videre-i-cupen-3/ <![CDATA[norvald]]> Thu, 01 Jun 2023 08:11:26 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://avaldsnestoppfotball.no/?p=5145 <![CDATA[

  Scoringer av ungjentene Kristina Svandal (18) og Ida Natvik (17) sendte oss videre til 3. runde i årets NM cup etter 2-1 seier over Start i Kristiansand. Det var ingen stor kamp de omlag 1.500 tilskuerne ble vitne til, men det var spenning i kampen helt til det gjenstod et kvarter. Da sørget Ida Natvik... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Videre i cupen ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]> <![CDATA[

  Scoringer av ungjentene Kristina Svandal (18) og Ida Natvik (17) sendte oss videre til 3. runde i årets NM cup etter 2-1 seier over Start i Kristiansand. Det var ingen stor kamp de omlag 1.500 tilskuerne ble vitne til, men det var spenning i kampen helt til det gjenstod et kvarter. Da sørget Ida Natvik for 2-1 ledelse etter flott forarbeid av Marion Haugland.

  Første omgang var kun seks minutter gammel da vi oppskriftsmessig tok ledelsen 1-0. Et flott innlegg fra Selma Løvås ble stusset over en utrusende Start keeper og i mål via hodet til Kristina Svandal. Haugesundsjentas første scoring denne sesongen i serie og cup. Selv om hadde et viss spillemessig overtak plaget Starts raske spisser vårt forsvar, og like før pause lurte Anny Karim-Lindland ballen først forbi Trine Øritzland før hun gjorde det samme med keeper Kelsey Daugherty. Dermed 1-1 til pause. Totalt sett en svak omgang av våre jenter.

  I andre omgang yppet Start seg innledningsvis, men vi overtok nokså raskt føringen. Vertskapet begynte å gå trette, og laget kjappe angrepsspillere fikk lite støtte. Trener John Arne Riise gjorde fire bytter i første del av omgangen, og vi fikk bedre tak på kampen. De store sjansene uteble, men kvarteret før slutt kom altså 2-1 scoringen, en scoring som holdt til seier.

  Et dyktig Start lag gav oss god kamp i de første 45 minuttene, men forskjellen på lagene ble tydelig i andre omgang. Men hjemmelaget har noe på gang, vi tipper at laget hadde hevdet seg helt i toppen av vårt U-lags 2. divisjons avdeling. Hjemmelaget hadde også laget til et flott kamparrangement med masse entusiastisk publikum på tribunen. Det finnes ikke noe offisielt tall, men det ble tippet omlag 1.500.

  Her kan du se kampen i opptak:

  https://www.direktesport.no/sport/fotball/fotball-nm-kvinner/start-avaldsnes-1870600.html?play=true

  Kampfakta

  Start – Avaldsnes 1-2 (1-1)

    NM Cup 2. runde

    Sparebank Sør Arena, onsd. 31. mai

    Mål: 0-1 6. min.: Kristina Svandal, 1-1 43. min.: Anny Karim-Lindland, 1-2 73.min.: Ida Mortensen Natvik

    Gult kort: Ingrid Jåstad og Cille Nilsen, Avaldsnes, Ina Marie Andresen, Start

    Dommer: Maren Nilsen, Mandalskameratene FK

    Tilskuere: ukjent (ca. 1.500)

    Laget: Kelsey Daugherty, Trine Øritzland (Libe Haftorsen Brakstad fra 62), Kristine H. Nybru, Ingvild Hansen Høvring, Selma Løvås, Maya Ladhani (Ingrid Jåstad fra 46), Sandra Østenstad, Cille Nilsen (Marion M. Haugland fra 62), Hanna Dahl, Natalie Velde (Ida M. Natvik fra 46) og Kristina Svandal.

  Artikkelen Videre i cupen ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]>
  https://avaldsnestoppfotball.no/nyheter/cup-er-cup/ <![CDATA[norvald]]> Tue, 30 May 2023 20:01:48 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://avaldsnestoppfotball.no/?p=5142 <![CDATA[

  Cup er cup, og i morgen møter vi Start i Kristiansand i NM runde 2.Og selv om cup er cup skal ikke 3. divisjonslaget normalt være i nærheten av å utløse en cupbombe i morgendagens kamp. Men sørlendingene mener alvor av satsingen på Start, og husker vi ikke feil er målsetningen at laget skal nå... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Cup er cup ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]> <![CDATA[

  Cup er cup, og i morgen møter vi Start i Kristiansand i NM runde 2.Og selv om cup er cup skal ikke 3. divisjonslaget normalt være i nærheten av å utløse en cupbombe i morgendagens kamp. Men sørlendingene mener alvor av satsingen på Start, og husker vi ikke feil er målsetningen at laget skal nå Toppserien innen 2028.

  John Arne Riise sender 16 spillere av troppens 23 spillere på bussturen sørover til Sørlandets hovedstad, og 4-5av de mer ell mindre faste 11-er spillerne står over turen.

  John Arne Riise klar for NM cup

  -Vi har et ekstremt tett kampprogram og jeg må bruke troppen på best mulig måte så vi stiller så sterkt vi kan i hver kamp, uttaler John Arne Riise dagen før kampen på Sør Arena. Vi tar kampen veldig seriøst, men ser også muligheten til å gi noen som ikke har spilt så mye litt mer spilletid og vise seg frem fortsetter Riise.

  Lørdag ble det som kjent tap 0-1 for Åsane etter en scoring på overtid. Et surt tap i en viktig kamp. Start gikk også på tap i sist serieomgang, 0-1 for Sandefjord (med Avaldsnes jenta Andrea Kaland Røthe som kaptein). Dette var Start jentenes første tap, og minusmål, i lagets 3. divisjons avdeling. I første runde vant Start 2-0 mot et litt redusert Bryne lag. Et sterkt resultat mot et godt 2. divisjonslag. Men dette til tross, vi må finne oss i å være store favoritter i onsdagens kamp på Sør Arena

  – Vi gleder oss veldig til kampen, og jentene er revansjesugne etter tapet mot Åsane, og vi forventer bra trøkk både på banen og på tribunen fra hjemmelaget. Dette blir gøy, avslutter en smilende Riise som har lagt Åsane kampen bak seg og ser fremover til nye kamper.

  Troppen: Frida K. Aursland, Kelsey Daugherty, Selma Løvås, Trine Øritzland, Libe H. Brakstad, Kristine H. Nybru, Hanna Dahl, Ingvild H.Høvring, Cille Nilsen, Sandra Østenstad, Marion M. Haugland, Ingrid Jåstad, Maya Ladhani, Kristina Svandal, Ida M. Natvik og Natalie Velde.

  Artikkelen Cup er cup ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]>
  https://avaldsnestoppfotball.no/toppserien/supporter-tur-til-bergen/ <![CDATA[mikal]]> Wed, 31 May 2023 12:00:49 +0000 <![CDATA[Toppserien]]> https://avaldsnestoppfotball.no/?p=5136 <![CDATA[

  [...]Les mer

  Artikkelen SUPPORTER TUR TIL BERGEN ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]> <![CDATA[

  Artikkelen SUPPORTER TUR TIL BERGEN ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]>
  https://avaldsnestoppfotball.no/nyheter/u-laget-med-ny-seier-i-2-divisjon/ <![CDATA[norvald]]> Mon, 29 May 2023 06:34:01 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://avaldsnestoppfotball.no/?p=5132 <![CDATA[

  Søndag tok U-laget sin andre strake seier i 2. divisjon da Amazon Grimstad ble slått 2-0 hjemme på kunsten. Natalie Velde og Kristina Svandal stod for målene, begge før pause. Avaldsnes rekruttene var klart det beste laget, men gjestene fra Grimstad stod på til 90 minutter pluss og gav oss god kamp. Vi burde nok... Read More [...]Les mer

  Artikkelen U laget med ny seier i 2. divisjon ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]> <![CDATA[

  Søndag tok U-laget sin andre strake seier i 2. divisjon da Amazon Grimstad ble slått 2-0 hjemme på kunsten. Natalie Velde og Kristina Svandal stod for målene, begge før pause.

  Avaldsnes rekruttene var klart det beste laget, men gjestene fra Grimstad stod på til 90 minutter pluss og gav oss god kamp. Vi burde nok scoret flere enn de to målene som kom før pause hvilen, og da hadde vi nok tatt litt mer energi hos dem og da kunne fort seieren vært større.
  –Jentene var tro til vår spilleplan og vi har nå fått god flyt på siste tredjedel så gjør at vi kommer til mange målsjanser uttaler trener for laget, Martin Sverdrupsen.
  Natalie Velde fortsetter å score fine mål på U-laget, og med akkurat lik scoring som sist kamp. Hun får gå innover og setter ball rett nedenfor tverrligger. Et flott mål, og hennes femte på de to siste kampene. Også Kristina Svandal gjør en flott scoring. Hun mottar ballen med spiller i rygg, vender og slåss mot selveste Kim Dolstra, som har lang erfaring fra Nederland fotball og har spilt i Medkila og Grand Bodø, og setter ballen i mål. En sterk prestasjon av Kristina.

  Alt i alt en lagseier, men vi registrerer at spillere fra vår A-tropp preger kampen og løfter de unge 15-16 åringene. Susan Ama Duha holder roen bakover, Kristine Nybru på midten holder lagdelene samlet, og Svandal på topp plaget Amazon hele kampen. Det til tross, kjekt å se 15 – 16 åringene som kommer inn og er med å preger kampen, noe som er viktig med viktig for å ta nye steg – og vår vår fremtid

  Artikkelen U laget med ny seier i 2. divisjon ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]>
  https://avaldsnestoppfotball.no/nyheter/skuffende-svakt/ <![CDATA[norvald]]> Sun, 28 May 2023 06:15:37 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://avaldsnestoppfotball.no/?p=5126 <![CDATA[

  Det viktige bunnoppgjøret ble en stor nedtur etter det som kanskje var årets svakeste kamp. En jevn og sjansefattig kamp endte med flere personlige feil i overtidsminuttene og Åsane scoring nesten fire minutter på overtid. Så må vi vel innrømme, gjestene var nok nærmest seieren og fremstod som det beste spillemessige laget. Vi slet stort... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Skuffende svakt ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]> <![CDATA[

  Det viktige bunnoppgjøret ble en stor nedtur etter det som kanskje var årets svakeste kamp. En jevn og sjansefattig kamp endte med flere personlige feil i overtidsminuttene og Åsane scoring nesten fire minutter på overtid. Så må vi vel innrømme, gjestene var nok nærmest seieren og fremstod som det beste spillemessige laget. Vi slet stort med pasningsspillet, svake klareringer som dessverre alt for ofte havnet hos en Åsane spiller. Og det ble for mye av enkeltmanns prestasjoner fremover på banen.

  Første omgang var meget jevn, vi startet best, og i de første 20 minuttene var det vi som førte an ute på banen. Vi hadde to målsjanser. Maria Hovmark skjøt over på åpent mål fra 16-meteren, og et godt Hanna Dahl innlegg holdt på å ende i selvmål.

  Var førsteomgangen jevn så var nok Åsanene klart best etter pausehvilen, og styrte mye av spillet, men uten å komme til store sjanser. I andre omgang noterte to sjanser til vårt lag. Maria Hovmark avsluttet fra kort hold, men Åsanes keeper lot seg ikke overliste. Og like før Åsane satte inn 0-1 kunne Cille Nilsen gitt oss ledelse, og seier. Et godt skudd fra 17-18 meter, men nok en gang var Åsane keeperen våken og fikk slått skuddet til corner. I stedet ble det altså gjestene som fikk avgjøre i det kampen gikk mot 94 minutter (var lagt til 4 minutter) etter at vi gjorde flere feilvurderinger som ble fatale.

  Kaja Olsen ble kåret til Banenes beste og mottok dermed gavekort på 500 kroner fra Stilasgruppen.

  Nå er det bare å glemme den kampen, spillere og trenere kommer helt sikkert til å analysere for å lære, så får vi se fremover mot de neste kampene. Start i cupen osdag, og Stabæk på Nadderud lørdag. Deretter venter en uke med hjemmekamper, Vålerenga tirsdag og LSK Kvinner lørdag.

  Kampfakta

  Avaldsnes – Åsane 0-1

    Toppserien 11 runde

    Avaldsnes Idrettssenter 27.mai 2023

    Mål: 0-1 90+4 min.: Mathilde Sangholdt

    Gult kort: Ingrid Jåstad og Ingvild H. Høvring, Avaldsnes

    Dommer: Marit Skurdal, Oppsal

    Tilskuere: 214

    Laget: Kelsey Daugherty, Selma Løvås, Trine Øritzland, Kaja Olsen, Ingvild Hansen Høvring, Hanna Dahl, Evelyn Badu (Maya Ladhani fra 71.), Ingrid Jåstad, Cille Nilsen, Maria Hovmark og Ida Mortensen Natvik (Natalie Velde fra 71.).

  Artikkelen Skuffende svakt ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]>
  https://avaldsnestoppfotball.no/nyheter/foran-kampen-mot-asane-2/ <![CDATA[norvald]]> Fri, 26 May 2023 15:31:46 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://avaldsnestoppfotball.no/?p=5123 <![CDATA[

  Etter to svake kamper og 1-11 i målforskjell i de to siste kamper, den første av disse to borte mot lørdagens motstander, håper vi at våre jenter slår hardt tilbake. Vi har enda ikke tapt på hjemmebane i år, og tar vi med siste del av fjorårets sesong er det vel nå fem kamper på... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Foran kampen mot Åsane ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]> <![CDATA[

  Etter to svake kamper og 1-11 i målforskjell i de to siste kamper, den første av disse to borte mot lørdagens motstander, håper vi at våre jenter slår hardt tilbake. Vi har enda ikke tapt på hjemmebane i år, og tar vi med siste del av fjorårets sesong er det vel nå fem kamper på rad uten tap. Dette er helt klart en trend vi ønsker å fortsette med, men det betinger at vi løfter oss kraftig fra de siste to kampene.

  Vi har kun spilt 3 av årets 9 kamper er hjemme, men nå skal vi inn i en periode med 6 av 9 på hjemmebane. Og det starter med lørdagens motstander, Åsane, som ligger poenget bak oss på tabellen. Det er en posisjon vi ønsker skal fortsette, og helst få en større luke, og da må kampen ende i vårt favør.

  Dagens motstander er som kjent nyopprykket i Toppserien og har klart seg ganske så bra. Laget har unngått «store tap» foruten 0-4 tap i serieåpningen mot Røa, og har stått godt imot de fleste motstandere. I sist kamp ble det 0-2 tap fornaboene Brann på Åsane Arena i en kamp Brann hadde meget godkontroll på. Åsane består av egne spillere fra bydelen og en god del spillere rekruttert fra miljøer i Arna Bjørnar og Brann/Sandviken. Spillere som ikke har nådd helt opp i tidligere klubb, men tatt steg gjennom Åsane på veien mot Toppserien. I troppen har også klubben en Karmøy by, Marie Anglevik, som fikk sin Toppserie debut i Avaldsnes i 2014 (1 kamp).

  Vi stiller nesten en skade fri tropp i dagens kamp, unntaket er Siri Ervik og Emma Endresen. Siri forventes klar om en god uke sies det, mens Emma nok må vente noe lengre. Vi satser på at når høstsesongen starter er både Siri og Emma 100% friske. Trener Riise vil ikke røpe endringer på laget, men slik vi tolker de siste treninger ligger det an til at det blir 2-3 endringer.

  Kampstart kl. 15.00 – du kan også se kampen på TV2 Play, men fotball er best live!

  Billetter får du kjøpt her; https://avaldsnesdamer.ticketco.events/no/nb/e/avaldsnes_vs_aasane

  Artikkelen Foran kampen mot Åsane ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]>
  https://avaldsnestoppfotball.no/nyheter/rosenborg-ble-for-sterke/ <![CDATA[norvald]]> Mon, 22 May 2023 08:04:18 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://avaldsnestoppfotball.no/?p=5090 <![CDATA[

  Et effektivt Rosenborg lag, med Anna Jøsendal i spissen, scoret seks mål på syv målsjanser. Og samtlige kom etter innlegg der vi ikke var gode nok i duellspill. Svak markering og noe passivt duellspill gjorde at Rosenborgs spillere enkelt kunne score seks mål. Fremover skapte vi lite og ingen ting, og vi måtte gå av... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Rosenborg ble for sterke ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]> <![CDATA[

  Et effektivt Rosenborg lag, med Anna Jøsendal i spissen, scoret seks mål på syv målsjanser. Og samtlige kom etter innlegg der vi ikke var gode nok i duellspill. Svak markering og noe passivt duellspill gjorde at Rosenborgs spillere enkelt kunne score seks mål. Fremover skapte vi lite og ingen ting, og vi måtte gå av banen uten en kvalifisert målsjanse. Noe skuffende, selv mot serietoer og formlaget fra Trondheim.

  Vi har nå unnagjort ni seriekamper, seks av disse på motstanderens banehalvdel. I løpet av de ni neste kampene skal seks spilles på hjemme gresset der vi er ubeseiret så langt. Lørdag er det «bunnoppgjør» mot tabellnabo Åsane, og vi er overbevist om at det er temmelig revansjelysten Avaldsnes lag som stiller til kamp etter to svake kamper.

  Kampfakta

    Rosenborg – Avaldsnes 6-0 (2-0)

    Toppserien runde 10

    Koteng Arena sønd. 21.mai 2023

    Mål: 1-0 10.min.: Elin Sørum, 2-0 40. min.: Emilie Joramo, 3-0 54. min.: Anna Jøsendal, 4-0 64. min.: Anna Jøsendal, 5-0 65.: Sara Hørte, 6-0 93. min.: Sara Hørte

    Gult kort: Emilie Joramo, Rosenborg

    Dommer: Marit Buhaug Folstad, Buvik

    Tilskuere: 444

    Laget: Kelsey Daugherty, Selma Løvås, Susan Ama Duah (Libe Haftorsen Brakstad fra 70.), Kaja Olsen, Trine Øritzland, Hanna Dahl, Cille Nilsen, Ingrid Jåstad (Marion Mannes Haugland fra 70.), Evelyn Badu, Kristina Svandal (Ida Mortensen Natvik fra 60.) og Maria Hovmark (Sandra Østenstad fra 66.)

  Artikkelen Rosenborg ble for sterke ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]>