  https://avaldsnestoppfotball.no/nyheter/ny-bortekamp/ <![CDATA[norvald]]> Fri, 28 Apr 2023 13:35:30 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://avaldsnestoppfotball.no/?p=4982 <![CDATA[

  Enten vi liker det eller ei, lørdagens kamp i Bergen mot Arna Bjørnar er en bunnkamp, og en særdeles viktig kamp for begge lag. Med seier får vi syv poengs avstand til Bergenserne, med tap er forskjellen kun et poeng. Da sier det seg selv at dette er en kamp begge lag vil, og må,... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Ny bortekamp ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]> <![CDATA[

  Enten vi liker det eller ei, lørdagens kamp i Bergen mot Arna Bjørnar er en bunnkamp, og en særdeles viktig kamp for begge lag. Med seier får vi syv poengs avstand til Bergenserne, med tap er forskjellen kun et poeng. Da sier det seg selv at dette er en kamp begge lag vil, og må, vinne. Men vi våger å påstå at vertskapet fra Bergen langt verre stilt enn vårt lag med tap.

  En som begynner å finne seg til rette i Avaldsnesdrakten er tidligere Arna Bjørnar spiller Ingrid Jåstad (bilde) som i morgen møter gamle lag venninner. Ingrid har vist godt igjen på vårt lag i de siste kampene, og gleder seg nok noe ekstra. Så gjenstår det å se hvem som blir mest fornøyd, jenta fra Hafslo, eller tidligere lag venninner i Arna Bjørnar.

  I likhet med Jåstad er de fleste av hennes lagvenninner klar til kamp. Noe smårusk som vanlig, tåler lysken til Hanna Dahl det tette kampprogrammet? Hva med Susan Ama Duah som har storspilt i midtforsvaret etter hun kom tilbake etter skaden i fjor høst?

  Arna Bjørnar gjorde endringer i trener apparatet denne uken. Hovedtrener Bjarne Hagen byttet plass med sin assistent, Thomas Mørk, som overtok hovedansvaret for det unge Arna Bjørnar laget. Hagen fortsetter som Mørks assistent.

  Får du ikke sett kampen i Bergen kan du skaffe deg TV» Play abonnement og se kampen hjemmefra.

  Tidligere kamper mot Arna Bjørnar har endt slik: 27 kamper; 16 seire, 2 uavgjorte og 9 tap. 46-45 i målforskjell.

  Husk kampstart kl. 15.00 på Arna Idrettspark.

  Artikkelen Ny bortekamp ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]>
  https://avaldsnestoppfotball.no/nyheter/arets-lagbilde/ <![CDATA[norvald]]> Fri, 28 Apr 2023 06:59:07 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://avaldsnestoppfotball.no/?p=4976 <![CDATA[

  Endelig har vi lykkes med å få tatt et lagbilde av årets spillertropp for vårt Toppserielag. Foran fra venstre: Kristine H.Nybru, Maya Ladhani, Maria Hovmark, Kelsey Daugherty, Siri Ervik, Frida K. Aursland, Ingrid Jåstad, Viktoria Sørensen, Trine Øritzland. Midten fra venstre: Stian Kvalvågnes (fysio), Norvald A. Kaldheim (lagleder), Emma Endresen, Ingvild H. Høvring, Ida M.... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Årets lagbilde ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]> <![CDATA[

  Endelig har vi lykkes med å få tatt et lagbilde av årets spillertropp for vårt Toppserielag.

  Foran fra venstre: Kristine H.Nybru, Maya Ladhani, Maria Hovmark, Kelsey Daugherty, Siri Ervik, Frida K. Aursland, Ingrid Jåstad, Viktoria Sørensen, Trine Øritzland.

  Midten fra venstre: Stian Kvalvågnes (fysio), Norvald A. Kaldheim (lagleder), Emma Endresen, Ingvild H. Høvring, Ida M. Natvik, Cille Nilsen, John Arne Riise (hovedtrener), Libe H.Brakstad, Kristina Svandal, Susan Ama Duah, Kaja Olsen, Minica E. Arnesen (utviklingsleder), Per Øyvind Mortveit (toppspillerutvikler).

  Bak fra venstre: Aaron Fulton-Brown (kiropraktor), Sigurd K. Aasmundstad (fysisk trener/ fysio), Evelyn Badu, Sandra Østenstad, Selma Løvås, Natalie Velde, Marion M. Haugland, Hanna Dahl (kaptein), Roger S. Johannesen (ass.trener), Espen Skistad (keepertrener)

  Artikkelen Årets lagbilde ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]>
  https://avaldsnestoppfotball.no/nyheter/god-start-for-u-laget/ <![CDATA[norvald]]> Tue, 25 Apr 2023 06:06:01 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://avaldsnestoppfotball.no/?p=4929 <![CDATA[

  U-laget startet med uavgjort i Sogndal, og søndag ble det tre poeng når Frigg Oslo ble slått 2-0 på kunstgraset på Avaldsnes. Etter en tam første omgang, der Frigg skapte3-4 store sjanser grunnet rot og svakt forsvarsspill hos oss, kom hjemmelaget sterkt i andre omgang. Frigg kunne fort ledet med et par mål før lagene... Read More [...]Les mer

  Artikkelen God start for U-laget ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]> <![CDATA[

  U-laget startet med uavgjort i Sogndal, og søndag ble det tre poeng når Frigg Oslo ble slått 2-0 på kunstgraset på Avaldsnes. Etter en tam første omgang, der Frigg skapte3-4 store sjanser grunnet rot og svakt forsvarsspill hos oss, kom hjemmelaget sterkt i andre omgang. Frigg kunne fort ledet med et par mål før lagene tok pause etter 45 minutter.

  Etter hvilen var det hjemmelaget som ville, og orket, mest. Våre ungjenter virket langt bedre trent, og stod kampen bedre, og hadde full kontroll på siste del av kampen. Ida Natvik sørget for 1-0 20minutter før slutt. Natalie Velde sørget for 2-0 like før slutt.

  Neste kamp for U-laget er neste søndag, 30. april, da mot Arendal.

  Her finner du lagoppstillinger og kampfakta fra kampen:

  https://www.fotball.no/f otballdata/kamp/?fiksId=8222618

  Artikkelen God start for U-laget ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]>
  https://avaldsnestoppfotball.no/nyheter/stang-ut/ <![CDATA[norvald]]> Mon, 24 Apr 2023 05:36:29 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://avaldsnestoppfotball.no/?p=4927 <![CDATA[

  Litt for lite energi og guts, og litt for lite stang inn, og dermed 2-1 tap for Røa i Oslo lørdag. Først skyter Kristina Svandal i tverrligger og ut, og ikke inn i mål. Det ikke lenge etter at Røa spiller Tuva Espås scorer på det som skulle være et innlegg, men som går i... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Stang ut ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]> <![CDATA[

  Litt for lite energi og guts, og litt for lite stang inn, og dermed 2-1 tap for Røa i Oslo lørdag. Først skyter Kristina Svandal i tverrligger og ut, og ikke inn i mål. Det ikke lenge etter at Røa spiller Tuva Espås scorer på det som skulle være et innlegg, men som går i mål via stanga til 2-0 ledelse.

  Kvarteret før slutt tror vi Kaja Olsen har redusert til 2-1, dommeren markerer for mål, men assistent dommeren mener noe annet. Noe påstår det var tvilsomt, vi mener det var en feil avgjørelse. Kaja var klart onside i det frisparket ble slått inn i feltet. Men slik er det i toppserien, dommer prestasjonene er svært varierende. Men scoring der , og masse ny energi, hadde vi hatt større mulighet til å berge en uavgjort.

  Kampen var jevnspilt, hjemmelaget åpnet best og hadde en stor sjanse etter få minutter, men utover i første omgang og i andre var det tett og jevnt. Men vi manglet noe av den energiene som vi så onsdagens kamp mot Brann. Muligens ikke noe vi kan forvente av et så ungt lag.

  Her kan du se kampen i opptak: https://play.tv2.no/sport/fotball/toppserien/toppserien-2023-runde-5-roea-avaldsnes-1855852.html?play=true

  Kampfakta

    Røa – Avaldsnes 2-1 (1-0)

    Toppserien 5. runde

    Røa kunstgress, 22. april 2023

    Mål: 1-0 18. min.: Ochelle Anya de Courcy, 2-0 63. min.: Tuva Espås, 2-1 82. min.: Hanna Dahl (82)

    Gule kort: Sarah Suphellen, Røa og Evelyn Badu og John Arne Riise, Avaldsnes

    Dommer: Hakan Catalgøl, Løvenstad

    Tilskuere: 274

    Laget: Kelsey Daugherty, Selma Løvås, Susan Duah, Kaja Olsen, Trine Øritzland, Hanna Dahl, Ingrid Jåstad (Maya Ladhani fra 56.), Evelyn Badu (Sandra Østenstad fra 74.), Cille Nilsen, Kristina Svandal og Maria Hovmark (Natalie Velde fra 74.)

  Artikkelen Stang ut ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]>
  https://avaldsnestoppfotball.no/nyheter/hjemmekamp-for-u-laget/ <![CDATA[norvald]]> Sat, 22 Apr 2023 08:45:04 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://avaldsnestoppfotball.no/?p=4925 <![CDATA[

  Sist søndag startet U-laget vårt sesongen i 2. divisjon med godkjente 1-1 borte mot Sogndal. Søndag er det hjemmekamp mot Oslo laget Frigg som også startet sesongen med uavgjort, hjemme mot Herd. I fjor ble Frigg nr. 5 i sin 2. divisjons avdeling og måtte spille kvalifisering for å kvalifisere seg til ny 2. divisjon.... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Hjemmekamp for U-laget ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]> <![CDATA[

  Sist søndag startet U-laget vårt sesongen i 2. divisjon med godkjente 1-1 borte mot Sogndal. Søndag er det hjemmekamp mot Oslo laget Frigg som også startet sesongen med uavgjort, hjemme mot Herd. I fjor ble Frigg nr. 5 i sin 2. divisjons avdeling og måtte spille kvalifisering for å kvalifisere seg til ny 2. divisjon. I en pulje med Gimletroll (Kr.Sand) og Sarpsborg ble det Frigg og Sarpsborg som kvalifiserte seg.

  Siden vårt A-lag rekker hjem til Karmøy lørdag kveld etter kampen mot Røa i Oslo kan U-laget forsterkes med samtlige innbyttere i A-stallen. Vi kan derfor regne med at trener Martin Sverdrupsen stiller et sterkere lag i morgen enn siste helg mot Sogndal. Men det tror vi også vi trenger, vi antar at Frigg er et sterkere lag enn Sogndal.

  Kampstart på kunstgresset på Avaldsnes søndag kveld kl. 17.00. Vi håper svært mange tar turen og støtter regionens største fotball talenter på jentesiden.

  Artikkelen Hjemmekamp for U-laget ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]>
  https://avaldsnestoppfotball.no/nyheter/i-dag-moter-vi-roa/ <![CDATA[norvald]]> Sat, 22 Apr 2023 08:23:59 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://avaldsnestoppfotball.no/?p=4923 <![CDATA[

  Kampene kommer tett nå, og i dag er laget på plass i Oslo og klar for sin tredje kamp på en uke. Røa er motstander på Toppseriens minste bane, og vi må som vanlig forvente en tett og jevn kamp mot de hel røde Røa spillerne. Som fortsatt ledes av Geir Nordby som hovedtrener, noe... Read More [...]Les mer

  Artikkelen I dag møter vi Røa ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]> <![CDATA[

  Kampene kommer tett nå, og i dag er laget på plass i Oslo og klar for sin tredje kamp på en uke. Røa er motstander på Toppseriens minste bane, og vi må som vanlig forvente en tett og jevn kamp mot de hel røde Røa spillerne. Som fortsatt ledes av Geir Nordby som hovedtrener, noe han har vært i over 20 år. Vertskapet står med samme poeng fangst som vårt lag,4 poeng etter fire kamper, men med bedre målforskjell. I sist hjemmekamp imponerte laget med 3-3 mot seriefavoritt Vålerenga. Det forteller oss at det blir en svært vanskelig kamp, som vanlig. Fjorårets kamp endte med 3-1 seier til oss på samme bane.

  Våre jenter reiste til Oslo i går kveld, etter en kort treningsøkt, og er allerede på plass i hovedstaden. Vi ser ingen grunn til de store endringene på laget etter poengdelingen hjemme mot Brann for tre dager siden, men her kan dagsform spille inn. Hanna Dahl har slitt med smerter i lysken hele uken, men vi satser på at kapteinen er klar.

  20 kamper er spilt mot dagens motstander i serie og cup, kun en i NM cup, det var i 2015 hvor vi vant 5-1 på Avaldsnes. Og selv om kampene mot Røa alltid har vært sett på som vanskelige, har vi vunnet 11 av 20, mens vi kun har tapt 4 ig spilt 5 uavgjort. Målscoere er 40-23 i vår favør. Så satse vi på å forsterke den statistikken etter dagens kamp.

  Artikkelen I dag møter vi Røa ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]>
  https://avaldsnestoppfotball.no/nyheter/poengdeling-mot-brann/ <![CDATA[norvald]]> Thu, 20 Apr 2023 04:41:52 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://avaldsnestoppfotball.no/?p=4919 <![CDATA[

  Fjorårets seriemestre kom til Haugalandet som store favoritter, og med ambisjoner om å ta med seg tre poeng tilbake til Vestlandets hovedstad. Men på grasmatta på Avaldsnes stod en gjeng ungjenter, stort sett fra Haugalandet som hadde bestemt seg for at meriterte Brannspillere skulle få slite for poengene. Og med de to 19 åringene, Kaja... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Poengdeling mot Brann ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]> <![CDATA[

  Fjorårets seriemestre kom til Haugalandet som store favoritter, og med ambisjoner om å ta med seg tre poeng tilbake til Vestlandets hovedstad. Men på grasmatta på Avaldsnes stod en gjeng ungjenter, stort sett fra Haugalandet som hadde bestemt seg for at meriterte Brannspillere skulle få slite for poengene. Og med de to 19 åringene, Kaja Olsen fra Skudenes og Kristina Svandal fra Haugesund i spissen sørget Avaldsnes for at Brann kun fikk med seg et poeng tilbake til Bergen. Etter en heroisk innsats der vi stort sett klarte å holde favorittene unna de store målsjansene.

  Kampfakta

    Avaldsnes-Brann 0-0 (0-0)

    Toppserien 4runde

    Avaldsnes idrettssenter, 19.04.2023

    Gule kort: Evelyn Badu, Maria Hovmark, Cille Nilsen, Avaldsnes og Andrine S. Hegerberg, Brann

    Dommer: Ola Kellerhals, Vaulen IL

    Tilskuere: 377

    Laget: Kelsey Daugherty, Susan Duah (Kristine Hustveit Nybru fra 83), Kaja Olsen, Trine Øritzland, Selma Løvas, Evelyn Badu, Ingrid Jåstad, Cille Nilsen, Hanna Dahl, Kristina Svandal (Ida Mortensen Natvik fra 78) og Maria Hovmark (Viktoria Sørensen fra 90)

  Artikkelen Poengdeling mot Brann ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]>
  https://avaldsnestoppfotball.no/nyheter/endelig-gresskamp/ <![CDATA[norvald]]> Wed, 19 Apr 2023 05:21:57 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://avaldsnestoppfotball.no/?p=4917 <![CDATA[

  Onsdag kveld er det endelig klar for hjemmekamp på hjemme gresset, et underlag vi trives best på. Det er endelig tidlig så banen er ikke på sitt beste, men ut fra forutsetningene (kommer helt til desember i fjor og en kald mars) er banen ikke så verst. Og det er meldt strålende vær, så vi... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Endelig gresskamp ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]> <![CDATA[

  Onsdag kveld er det endelig klar for hjemmekamp på hjemme gresset, et underlag vi trives best på. Det er endelig tidlig så banen er ikke på sitt beste, men ut fra forutsetningene (kommer helt til desember i fjor og en kald mars) er banen ikke så verst. Og det er meldt strålende vær, så vi håper virkelig publikum møter opp og støtter regionens topplag på kvinnesiden.

  Som kjent fikk litt bank i Oslo sist kamp, 0-4 mot Vålerenga, mens fjorårets dobbeltmestre Brann kommer fra 0-0 mot LSK i hangaren på Lillestrøm. Brann er klare, og nok store, favoritter onsdag kveld. John Arne Riise har lovet et Avaldsnes lag som skal fremstå på en helt annen måte når kampen blåses i gang kl. 18.30.

  Gjestene fra Bergen virker noe svakere denne sesongen enn de to tidligere sesongene der laget har tatt seriegull. Årsaken er todelt, klubben har mistet en flere nøkkelspillere til utlandet siden i fjor, og har har langvarige skader på viktige sentrale spillere. Med disse på plass vil nok Brann vise seg fra en enda sterkere side. For vårt lag kan det bety at det er en gunstig tid og møte Bergens stolthet.

  Vår tropp er stort sett skadefri, noe smårusk er der, men med unntak av Ingvild Høvring som har vært syk de siste dager stiller alle klar til kamp. Siri Ervik er som kjent ute med ryggproblemer, noe som betyr at Kelsey Daugherty får vise seg frem på hjemmebane onsdag.

  Dette er den 21 kampen vi spiller mot Sandviken/Brann, og vi har fortsatt et overtak i antall seire med 11 mot 8. La oss satse på at det står 12-8 etter dagens kamp. I fjor endte kampene med hele 10-0 seier til Brann i Bergen, mens en uke senere endte det kun 0-1 her på Avaldsnes etter en scoring i siste minutt. Og en scoring som aldri burde vært godkjent!.

  Slik ser serie- og cup statistikken ut: 20 11-1-8 34-37

  For de som ikke har anledning til å se kampen live er det bare å skru på TV2 Play: https://play.tv2.no/sport/fotball/toppserien/toppserien-2023-avaldsnes-brann-1853311.html?play=true

  Artikkelen Endelig gresskamp ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]>
  https://avaldsnestoppfotball.no/nyheter/neste-kamp-onsd-19-april-kl-18-30/ <![CDATA[norvald]]> Mon, 17 Apr 2023 08:25:02 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://avaldsnestoppfotball.no/?p=4913 <![CDATA[

  Kampen spilles på hovedbanen på Avaldsnes Idrettssenter onsdag 19. april kl. 18.30. Her får du kjøpt billett til kampen: Avaldsnes vs Brann (ticketco.events) [...]Les mer

  Artikkelen Neste kamp onsd. 19. april kl. 18.30 ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]> <![CDATA[

  Kampen spilles på hovedbanen på Avaldsnes Idrettssenter onsdag 19. april kl. 18.30.

  Her får du kjøpt billett til kampen: Avaldsnes vs Brann (ticketco.events)

  Artikkelen Neste kamp onsd. 19. april kl. 18.30 ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]>
  https://avaldsnestoppfotball.no/nyheter/uavgjort-for-u-laget/ <![CDATA[norvald]]> Mon, 17 Apr 2023 05:30:08 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://avaldsnestoppfotball.no/?p=4905 <![CDATA[

  Søndag serieåpnet Utviklingslaget vårt mot Sogndal i 2. divisjon. En 2. divisjon som i år er landsomfattende med klubber fra hele Norge. Og etter 90 minutter stod det 1-1 på Fosshaugane Campus i en tøff og jevn kamp, men der hjemmelaget nok hadde mest spill og sjanser i første omgang. Sogndal, som tidligere er kjent... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Uavgjort for U-laget ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]> <![CDATA[

  Søndag serieåpnet Utviklingslaget vårt mot Sogndal i 2. divisjon. En 2. divisjon som i år er landsomfattende med klubber fra hele Norge. Og etter 90 minutter stod det 1-1 på Fosshaugane Campus i en tøff og jevn kamp, men der hjemmelaget nok hadde mest spill og sjanser i første omgang.

  Libe H. Brakstad og U laget åpnet serien i Sogndal med uavgjort

  Sogndal, som tidligere er kjent for oss som Kaupanger IL, tok ledelsen etter 36 minutter, ikke ufortjent etter at laget hadde skapt noen store sjanser. 20 minutter ut i andre omgang utlignet vi da Viktoria Sørensen stanget inn målet etter corner.

  -Ein god og jevn kamp der vi måtte være 100% konsentrert for henga med, og en perfekt kamp for utvikling for vårt unge lag (16-18 år), uttaler trener Martin Sverdrupsen etter kampen, og legger til at han er imponert over jentene sin innstilling og vinner mentalitet.

  Dessverre «mistet» laget tre spillere fra A troppen som skulle reist fra Olso lørdag grunnet fly trøbbel. Dermed måtte trenerne Martin Sverdrupsen og Per Øyvind Mortveit klare seg med en tropp på kun 13 spillere.

  Her finner lag og kampfakta fra kampen:

  https://www.fotball.no/fotballdata/kamp/?fiksId=8222607

  Artikkelen Uavgjort for U-laget ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]>