  https://avaldsnestoppfotball.no/toppserien/fortjent-seier-mot-lsk/ <![CDATA[norvald]]> Sun, 11 Jun 2023 07:48:51 +0000 <![CDATA[Toppserien]]> https://avaldsnestoppfotball.no/?p=5197 <![CDATA[

  Halvveis ut i andre omgang, en omgang hjemmelaget hadde styrt, avgjør Maria Hovmark kampen etter en fantastisk enkeltmanns prestasjon. Spissen dribler av begge gjestenes midtstoppere før hun rolig setter ballen til side for landslagsaktuelle Cecilie Fiskestrand i LSK målet. Til ellevill jubel fra både lagvenninner og Avaldsnes publikummet. Så må vi ikke glemme Ingrid Jåstad... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Fortjent seier mot LSK ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]> <![CDATA[

  Halvveis ut i andre omgang, en omgang hjemmelaget hadde styrt, avgjør Maria Hovmark kampen etter en fantastisk enkeltmanns prestasjon. Spissen dribler av begge gjestenes midtstoppere før hun rolig setter ballen til side for landslagsaktuelle Cecilie Fiskestrand i LSK målet. Til ellevill jubel fra både lagvenninner og Avaldsnes publikummet. Så må vi ikke glemme Ingrid Jåstad som i forkant ga alt, i en i utgangspunkt tapt kamp om ballen, men terrieren fra Sogn nekter og gi seg. Vinner kampen om ballen, forserer fremover og spiller videre til Maria Hovmark som altså s etter inn 1-0. En scoring som holdt helt inn. LSK klarte aldri å mobilisere en sluttspurt, hjemmelaget hadde god kontroll og vant fortjent etter å ha styrt stort sett det meste i andre omgang.

  Førpausehvilen var kampen jevn og tett, mye duellspill i varmen, og muligens bar omgangen preg av at det har vært et tett kampprogram i det siste. Gjestene fra Romerriket var nærmest scoring, en meget god Kelsey Daugherty redning og redning på strek av Susan Ama Duah gjorde at det stod 0-0 til pause.

  Cille Nilsen banens beste mot LSK

  Cille Nilsen ble kåret til banens beste både av hjemmelaget jury og NTB. Dermed kunne 17 åringen fra Stord gi 10.000 kroner til sin moderklubb, Stord Fotball. Stord jenta spilte en fantastisk andre omgang, og viste frem tekniske kvaliteter en sjelden ser. Bakover stod keeper Daugherty trygt og godt, og som vanlig var Kaja Olsen vår beste spiller i midtforsvaret. Men solid kamp også av Susan Ama Duah som nå begynner å finne formen etter sin skade i fjor høst og vinter.

    Kampfakta

    Toppserien runde 14

    Avaldsnes idrettssenter 10.juni 2023

    Mål: 1-0 68. min.: Maria Hovmark

    Gult kort: Susan Ama Duah, Avaldsnes

    Dommer: Amir Ajjour, Vidar

    Tilskuere: 210

    Laget: Kelsey Daugherty, Selma Løvås, Trine Øritzland, Kaja Olsen, Susan Duah, Hanna Dah (Marion Mannes Haugland fra 89.), Evelyn Badu (Sandra Østenstad fra 35), Cille Nilsen, Ingrid Jåstad, Kristina Svandal (Natalie Velde fra 80.) og Maria Hovmark (Ida Mortensen Natvik fra 89.)

  Artikkelen Fortjent seier mot LSK ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]>
  https://avaldsnestoppfotball.no/nyheter/foran-kampen-mot-lsk-kvinner/ <![CDATA[norvald]]> Fri, 09 Jun 2023 20:59:08 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://avaldsnestoppfotball.no/?p=5195 <![CDATA[

  Tirsdagens kamp mot serieleder Vålerenga var årsbeste. Ikke bare fordi vi la ned en stor innsats, men også for at vi klarte å holde ballen i laget og spille fotball. Og at vi lykkes med en god kampplan. Vi har nå møtte tre av de fire topplagene (vi regner med Brann) på eget gress, og... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Foran kampen mot LSK Kvinner ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]> <![CDATA[

  Tirsdagens kamp mot serieleder Vålerenga var årsbeste. Ikke bare fordi vi la ned en stor innsats, men også for at vi klarte å holde ballen i laget og spille fotball. Og at vi lykkes med en god kampplan. Vi har nå møtte tre av de fire topplagene (vi regner med Brann) på eget gress, og står med tre uavgjorte. Og vi har spilt våre beste kamper mot nettopp disse lagene i tillegg til første omgang borte mot Arna Bjørnar. Men så er tusen krones spørsmålet;

  -Er vi stabil nok til å gjenta en de gode prestasjonene i flere kamper på rad?

  -Og hvorfor makter vi ikke å prestere opp mot vårt beste mot lag som ligger nærmest oss på tabellen?

  Vi vet trenerne har fundert på det samme, og mest sannsynlig er nok årsakene ung spiller tropp og muligens en frykt for presset mot lag vi må slå.

  Lørdagens motstander, LSK Kvinner, har fått en fin åpning på sesongen og ligger på en forholdsvis klar 3.plass på tabellen. Vi tipper klubben er fornøyd med det etter en svak fjorårs sesong der laget måtte spille i Toppseriens kvalifiserings pulje på høsten. Siden den tid er treneren skiftet ut, og en tidligere LSK profil på klubbens herrelag, Andre Bergdølmo, har overtatt trenerrollen hos klubben fra Romerriket. Noen nye spillere og egne spillere tilbake fra skade har også styrket spillerstallen. I lagets tropp finner vi også to tidligere Avaldsnes spillere, Irene Dirdal og Rebecka Holum. Sistnevnte er nok på plass i dag, mens Irene dessverre har pådratt seg en langtidsskade og er ikke med til Karmøy.

  Det er spilt 22 seriekamper mellom klubbene, og slik er statistikken: 22 3-2-17 16-47 Ikke særlig oppløftende for oss, men de tre seirene er kommet de siste årene. Senest i fjor i hangaren på Lillestrøm. La oss satse på at vi biter godt fra oss i dag, og pynter ytterligere på den statistikken.

  Vi stiller nesten med fulltallig tropp. Gledelig at Siri Ervik i dag er tilbake i kamptropp, for første gang siden april måned og runde 3 mot Vålerenga. Emma Endresen er nå i gang med trening med ball, mens Viktoria Sørensen ikke er i trening etter ankelbrudd for U-laget mot Amazon for tre uker siden.

  Kampstart kl. 16.45, kampen sendes direkte på NRK TV fra 16.30.

  Artikkelen Foran kampen mot LSK Kvinner ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]>
  https://avaldsnestoppfotball.no/nyheter/cille-nilsen-har-signert-for-ny-klubb/ <![CDATA[norvald]]> Wed, 07 Jun 2023 12:27:39 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Toppserien]]> https://avaldsnestoppfotball.no/?p=5191 <![CDATA[

  En av landets største fotball talenter, Cille Nilsen (17), er tapt for Avaldsnes. Stordjenta har signert en 3 årskontrakt med Rosenborg, og forlater Avaldsnes i sommer. Dette er den andre lokale spilleren som forlater oss til fordel for Rosenborg. -Vi har vært i dialog med Cille og hennes familie siden i fjor med tilbud om... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Cille Nilsen har signert for ny klubb ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]> <![CDATA[

  En av landets største fotball talenter, Cille Nilsen (17), er tapt for Avaldsnes. Stordjenta har signert en 3 årskontrakt med Rosenborg, og forlater Avaldsnes i sommer. Dette er den andre lokale spilleren som forlater oss til fordel for Rosenborg.

  -Vi har vært i dialog med Cille og hennes familie siden i fjor med tilbud om ny og forbedret kontrakt, men uten å lykkes, sier sportssjef i Avaldsnes Rune Lothe, som gjerne skulle sett at Cille fortsatte i Avaldsnes. Vi får ta det til oss at vi har lykkes med å få frem nok en spiller som de største og beste klubbene finner attraktiv, legger Lothe til.

  -Dette er den andre spilleren som forlater oss gratis til fordel for Rosenborg. Vi synes det er flott at vi klarer å utvikle spillere til norsk topp fotball, men skulle gjerne fått betalt for den jobben vi gjør uttaler Avaldsnes sportssjefen videre.

  Cille Nilsen kom til Avaldsnes fra Stord foran sesongen 2021 like etter at hun var fylt 16 år og har vært proff siden 16 års dagen. Til tross for sin unge alder har hun allerede rukket å få med seg 44 Toppserie- og 7 NM cup kamper i Avaldsnesdrakten. I tillegg har Stordjenta spilt 21 aldersbestemte landskamper og scoret fire mål.

  – Vi takker Cille for hennes innsats hos oss og ønsker Cille lykke til i Rosenborg. Vi er sikre på at hun vil lykkes også i den klubben, avslutter sportssjef Rune Lothe, som også retter en stor takk til Arne Utvik og hans selskaper, A.Utvik AS og LeieEie AS som har betalt Cilles lønn i Avaldsnes, og som stod klar til å fortsette med det.

  Artikkelen Cille Nilsen har signert for ny klubb ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]>
  https://avaldsnestoppfotball.no/nyheter/ny-hjemmebragd/ <![CDATA[norvald]]> Wed, 07 Jun 2023 07:12:34 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://avaldsnestoppfotball.no/?p=5185 <![CDATA[

  Utgangspunktet kunne ikke vært vanskeligere. Plassering helt i bunn av tabellen og kamp mot Norges beste lag. Men jentene og trenerteamet hadde en god kampplan, gjennomførte den 100%. Jentene på banen ga alt fra 0 til 93minutter, og fremstod på en helt annen måte enn de siste kampene.. Resultat, 1-1 og et meget velfortjent poeng.... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Ny hjemmebragd ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]> <![CDATA[

  Utgangspunktet kunne ikke vært vanskeligere. Plassering helt i bunn av tabellen og kamp mot Norges beste lag. Men jentene og trenerteamet hadde en god kampplan, gjennomførte den 100%. Jentene på banen ga alt fra 0 til 93minutter, og fremstod på en helt annen måte enn de siste kampene.. Resultat, 1-1 og et meget velfortjent poeng. Dermed har vi tatt poeng mot tre av de fire lagene øverst på tabellen på hjemmebane. Det 4.laget kommer til Avaldsnes lørdag.

  Allerede fra start viste jentene at de ikke skulle la Oslolaget få noe gratis på turen til Avaldsnes. Vi stod opp i duellene, og vi beholdt roen med ballen når vi vant den. Dessverre fikk gjestene en heldig scoring når Toppseriens toppscorer Karina Sævik skjøt på mål kvarteret ut i omgangen. Kelsey Daugherty ga retur, og ballen spratt i Susan Ama Duah og i mål. Selvmål, og typisk flaks for et topplag. Spissene våre, Kristina Svandal og Marie Hovmark jobbet knallhardt på topp og klarte å plage Vålerengas forsvar gjennom hele omgangen. En omgang som var jevn og tett, vi hadde noe halv sjanser, men ikke nok til uttelling i målprotokollen.

  Strålende kamp av Kristina Svandal

  Andre omgang startet med en lite Vålerenga overtak, men gradvis jevnet det seg helt ut. Vi kom til noen halvsjanser også i denne omgangen. Men så, etter at omgangen nærmet seg halvspilt kom uttellingen. Etter at ballen hadde gått fra Avaldsnes spiller til Avaldsnes spiller slo Trine Øritzland en flott ball i bakrom. Kristina Svandal kom seg fri, slo et flott innlegg foran mål på hodet til Maria Hovmark som sendte ballen videre inn i gjestenes mål. 1-1, og en nydelig scoring som viste at Avaldsnes kan spille fotball. Gjestene klarte aldri å mobilisere en forventet sluttspurt, våre jenter jobbet knallhardt og slapp aldri Karina Sævik & co til noe foran vårt mål.

  Strålende innsats av samtlige spillere, våre tre i midtforsvaret var sjefer på banen, de tre på midten jobber som helter, og framme sprang og jobbet Maria og Kristina som aldri før. Svandal kåret til vår beste spiller og fikk gavekort fra Stilasgruppen AS.

  Så er spørsmålet, hvorfor spiller og jobber vi ikke slik når vi møter lag rundt oss på tabellen?

  Her kan du se høydepunkter fra kampen:

  https://play.tv2.no/sport/sportsprogrammer/toppserien-hoeydepunkter/toppserien-hoeydepunkter-2023-avaldsnes-vaalerenga-1871352.html?play=true

  Kampfakta

    Avaldsnes – Vålerenga 1-1 (0-1)

    Toppserien runde 13

    Avaldsnes idrettssenter 6. juni 2023

    Mål: 0-1 17. min.: selvmål (Ama Duah), 1-1 65. min.: Maria Hovmark

    Gule kort: Ingrid Jåstad og Hanna Dahl, Avaldsnes

    Dommer: Karoline Marie Jensen, Furuflaten

    Tilskuere: 174

    Laget: Kelsey Daugherty, Selma Løvås, Trine Øritzland, Kaja Olsen, Susan Duah, Hanna Dahl, Evelyn Badu, Cille Nilsen, Ingrid Jåstad (Marion Mannes Haugland fra 80.), Kristina Svandal, Maria Hovmark (Ida Mortensen Natvik fra 80.)

  Artikkelen Ny hjemmebragd ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]>
  https://avaldsnestoppfotball.no/nyheter/neste-kamp/ <![CDATA[norvald]]> Mon, 05 Jun 2023 06:19:49 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://avaldsnestoppfotball.no/?p=5181 <![CDATA[

  Billettsalget er i gang, og her kan du kjøpe billett: https://avaldsnesdamer.ticketco.events/no/nb/e/avaldsnes_vs_vaalerenga Vi oppfordrer deg til å kjøpe billett på forhånd, dette gjør det enklere for alle ved ankomst til kampen. [...]Les mer

  Artikkelen Neste kamp ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]> <![CDATA[

  Billettsalget er i gang, og her kan du kjøpe billett: https://avaldsnesdamer.ticketco.events/no/nb/e/avaldsnes_vs_vaalerenga

  Vi oppfordrer deg til å kjøpe billett på forhånd, dette gjør det enklere for alle ved ankomst til kampen.

  Artikkelen Neste kamp ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]>
  https://avaldsnestoppfotball.no/nyheter/tap-for-u-laget-mot-valerenga-2/ <![CDATA[norvald]]> Mon, 05 Jun 2023 06:12:14 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://avaldsnestoppfotball.no/?p=5178 <![CDATA[

  U-laget møtte Vålerenga 2 på Valle Hovin i Oslo søndag i en en kamp som ble særdeles jevn mellom to gode U-lag. Hjemmelaget vant til slutt 2-0 etter en scoring kvarteret ut i omgangen, og det andre målet på overtid. -En bra kamp som gir god matching til våre unge spillere, uttaler utviklingsleder Monica Arnesen... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Tap for U-laget mot Vålerenga 2 ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]> <![CDATA[

  U-laget møtte Vålerenga 2 på Valle Hovin i Oslo søndag i en en kamp som ble særdeles jevn mellom to gode U-lag. Hjemmelaget vant til slutt 2-0 etter en scoring kvarteret ut i omgangen, og det andre målet på overtid.

  -En bra kamp som gir god matching til våre unge spillere, uttaler utviklingsleder Monica Arnesen etter kampen. Vålerenga scort på sine sjanser, det gjorde ikke vi, og det var ganske enkelt forskjellen på disse to lagene, fortsetter Monica.

  Vi stilte et lag med mange av de yngste i U-troppen, i spedd med noe rutine fra A-troppen i Ingvild Hansen Høvring og Maya Ladhani. Også Libe Brakstad var med fra A troppen. I tillegg spilte Kristina Svandal en omgang, mens Marion Haugland spilte en time av kampen.

  Natalie Velde, kunne, og burde, gitt oss ledelsen helt i starten av kampen. Hun avsluttet et godt angrep med et godt skudd, men Vålerengas keeper var med på notene.

  Ellers registrerer vi at Vålerengas aktuelle spillere for U landslag spiller fast i 2. divisjon, mens våre stort sett er i troppen, og spiller, i Toppserien, Det sier noe om bredden i Oslo kontra Haugalandet.

  Begge lagene var nok best bakover på banen, bortsett fra de to scoringene hadde Ingvild Høvring og Libe Brakstad god kontroll på Vålerengas angrepsspillere. Og det samme kan sies om Vålerengas forsvar. Og nettopp Ingvild og Libe var nok våre beste spillere. Men all honnør til de andre ungjentene som tar steg for steg i denne divisjonen.

  Artikkelen Tap for U-laget mot Vålerenga 2 ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]>
  https://avaldsnestoppfotball.no/nyheter/tatt-ut-pa-j-15-landslaget/ <![CDATA[mikal]]> Sun, 04 Jun 2023 17:53:13 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://avaldsnestoppfotball.no/?p=5176 <![CDATA[

  Vi gratulerer Vilde Bertelsen med uttaket til Equinor talentleir i Porsgrunn 19. – 23. Juni. Det skal spilles to internkamper med J15-landslaget. [...]Les mer

  Artikkelen TATT UT PÅ J-15 LANDSLAGET ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]> <![CDATA[

  Vi gratulerer Vilde Bertelsen med uttaket til Equinor talentleir i Porsgrunn 19. – 23. Juni.
  Det skal spilles to internkamper med J15-landslaget.

  Artikkelen TATT UT PÅ J-15 LANDSLAGET ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]>
  https://avaldsnestoppfotball.no/nyheter/fratatt-scoring/ <![CDATA[norvald]]> Sun, 04 Jun 2023 07:18:56 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://avaldsnestoppfotball.no/?p=5165 <![CDATA[

  Ti minutter før slutt scorer vi og utligner til 1-1 i en jevn og tett kamp mot Stabæk. Cille Nilsen slår en perfekt corner inn foran Stabæks mål, og etter litt klabb og dabb havner ballen godt bak mållinjen før Stabæks keeper, Synniva Skoglund for slått ballen ut igjen. Dommer dømmer mål ,en etter diskusjon... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Fratatt scoring ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]> <![CDATA[

  Ti minutter før slutt scorer vi og utligner til 1-1 i en jevn og tett kamp mot Stabæk. Cille Nilsen slår en perfekt corner inn foran Stabæks mål, og etter litt klabb og dabb havner ballen godt bak mållinjen før Stabæks keeper, Synniva Skoglund for slått ballen ut igjen. Dommer dømmer mål ,en etter diskusjon med assistent dommer velger han å annullere utligningen. Meget surt, TV bilder viser helt klart at ballen var inne.

  Bortsett fra de første 20minuttenei bortekampen på Nadderud spilte vi en god bortekamp. Vertskapet fra Bærum startet i hundre og presset oss langt helt inn i egen 16meter, og skapte noen halv sjanser på cornere. Men etter 15 minutter scoret laget 1-0 da Andrea Anderdal fikk drømme treff fra 30 meter. Men sløvt av våre spillere som ikke fulgte løp, og som ikke gikk i press og støtet på spiller.

  Gradvis utover omgangen overtok vi styringen av kampen, og skapte et par sjanser før omgangen ebbet ut med ledelse til hjemmelaget. Både Ida Natvik og Maria Hovmark kunne utlignet ig bragt balanse i regnskapet.

  I andre omgangen styrer vi stort sett hele kampen, men uten å komme til særlig av målsjanser. Vi får noen cornere, men dessverre, vi klarer ikke å utnytte disse inne i boksen og taper ofte duellene. I kampen siste femten minutter flytter vi opp mange spillere høyt i banen, og da blir det et kjør mot Stabæks16 meter. Og den meget fortjente utligningen kommer. Trodde vi, men så……. Og det er for svakt at dommer, som var godt plassert, ikke fikk med seg scoringen. Eller, siden han først markerte for mål.

  Alt i alt en bra bortekamp hvis vi ser bort fra de første 15-20minuttene. Og fremgang fra sist helgs kamp mot Åsane. Selma Løvås spilte mehet godt på høyrekanten og var vår beste spiller, tett fulgt av Evelyn Badu på midtbanen.

  Her kan du se høydepunkter fra kampen:https://play.tv2.no/sport/sportsprogrammer/toppserien-hoeydepunkter/toppserien-hoeydepunkter-2023-stabaek-avaldsnes-1871355.html?play=true

  Kampfakta

    Stabæk-Avaldsnes 1-0 (1-0)

    Toppserien runde 12

    Nadderud stadion 3. juni 2023

    Mål: 1-0 15. min.: Andrea Anderdal

    Gult kort: Smilla Valotto, Silje Bjørneboe, Stabæk

    Tilskuere: 100

    Dommer: Herman L. Aass, Fossum

    Laget: Kelsey Daugherty, Kristine H. Nybru, Kaja Olsen, Susan Duah (Trine Øritzland fra 80), Selma Løvås, Evelyn Badu, Ingrid Jåstad (Marion M. Haugland fra 66), Sandra Østenstad (Cille Nilsen fra 54,), Hanna Dahl, Maria Hovmark, Ida M. Natvik (Kristina Svandal fra 54)

  Artikkelen Fratatt scoring ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]>
  https://avaldsnestoppfotball.no/nyheter/stabaek-neste-motstander-2/ <![CDATA[norvald]]> Sat, 03 Jun 2023 07:05:23 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://avaldsnestoppfotball.no/?p=5162 <![CDATA[

  Lørdag er det Stabæk som er motstander i 12. serieomgang på Nadderud Stadion. En stadion som har fått gjennomgått i media denne sesongen grunnet et elendig grasdekke. Nå er vi i juni, og banen er i stadig bedring, så vi antar at det blir sånn noenlunde gode spilleforhold i varmen på Østlandet. Stabæk har sikret... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Stabæk neste motstander ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]> <![CDATA[

  Lørdag er det Stabæk som er motstander i 12. serieomgang på Nadderud Stadion. En stadion som har fått gjennomgått i media denne sesongen grunnet et elendig grasdekke. Nå er vi i juni, og banen er i stadig bedring, så vi antar at det blir sånn noenlunde gode spilleforhold i varmen på Østlandet.

  Stabæk har sikret seg 11 poeng sålangt i år, tremer enn våre jenter. Og begge lag har en kamp mindre spilt enn de øvrige lagene grunnet avlysningen på vår bane i mai grunnet tåke og fly som ikke kunne lande.

  Vi stiller med følgende tropp mot de blå fra Bærum:

  Kelsey Daugherty, Frida Aursland, Marion Haugland, Selma Løvås, Kristine Nybru, Trine Øritzland, Kaja Olsen, Susan Ama Duah, Hanna Dahl, Ingrid Jåstad, Cille Nilsen, Sandra Æstenstad og Evelyn Badu.

  Kampstart kl. 13.45, og du kan se kampenpå TV2 play.

  Artikkelen Stabæk neste motstander ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]>
  https://avaldsnestoppfotball.no/nyheter/nff-leir-i-tyskland/ <![CDATA[mikal]]> Fri, 02 Jun 2023 15:25:11 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://avaldsnestoppfotball.no/?p=5156 <![CDATA[

  Lørdag 3.juni reiser NFF til Rheinland. Av en tropp på 16 spillere er det hele seks som representerer Avaldsnes Toppfotball. Jentene har gått gradene gjennom Team Haugaland Kraft. Vi vil også takke moderklubbene Åkra, Sveio, Sauda, Vard og Haugar som har vært med å utvikle og legge til rette for disse jentene før de valgte... Read More [...]Les mer

  Artikkelen NFF LEIR I TYSKLAND ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]> <![CDATA[

  Lørdag 3.juni reiser NFF til Rheinland.

  Av en tropp på 16 spillere er det hele seks som representerer Avaldsnes Toppfotball. Jentene har gått gradene gjennom Team Haugaland Kraft.

  Vi vil også takke moderklubbene Åkra, Sveio, Sauda, Vard og Haugar som har vært med å utvikle og legge til rette for disse jentene før de valgte å komme til Avaldsnes Toppfotball.

  De som reiser er Selma Nesheim, Emma Katla, Vilde Bertelsen, Signe Aarhus, Emilie K Guddal og Maja Wee. Vi ønsker dere en fin uke der dere får nye referanser, og kan ta med dere ny lærdom sammen med spillerutvikler i NFF Rogaland, Roar Wold.

  Vi ønsker også Eline H Njøsen fra Haugar lykke til.

  Artikkelen NFF LEIR I TYSKLAND ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]>