  https://avaldsnestoppfotball.no/nyheter/nm-cup-mot-asane/ <![CDATA[norvald]]> Tue, 20 Jun 2023 15:34:14 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://avaldsnestoppfotball.no/?p=5233 <![CDATA[

  I en hektisk seriekamp hverdag blir det i dag et lite avbrudd med cupkamp mot Toppserie kollega Åsane. Et lag som ikke har noen cup tradisjon å vise til i motsetning til oss. Så betyr vår tradisjon med sterke cupresultater lite i forhold til dagens kamp der motstanderen stiller som favoritt basert på årets resultater... Read More [...]Les mer

  Artikkelen NM cup mot Åsane ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]> <![CDATA[

  I en hektisk seriekamp hverdag blir det i dag et lite avbrudd med cupkamp mot Toppserie kollega Åsane. Et lag som ikke har noen cup tradisjon å vise til i motsetning til oss. Så betyr vår tradisjon med sterke cupresultater lite i forhold til dagens kamp der motstanderen stiller som favoritt basert på årets resultater i serien.

  Siden opprykket til øverste nivå i 2012, og deltagelse i Toppserien fra 2013 har vi hatt følgende resultater i cupen:

  2013: Finale mot Stabæk 0-1 2014: Semifin. mot LSK 0-4

  2015: Finale mot LSK 2-3 2016: Kvartfin. mot LSK 0-3

  2016: Finale mot VIF 1-0 2018: Runde 3 mot AB 2-3

  2017: Kvartfin. mot VIF 0-4 2020: Semifin. mot VIF 0-3

  2021: Kvartfin. mot RBK 0-4 2022: Kvartfin. mot Stabæk 0-1

  Som dere ser har kommet minst til kvartfinale alle år med unntak av 2018 da vi (ufortjent) røyk for Arna Bjørnar etter ekstraomganger. I fjor ble det også tap i kvartfinalen da Stabæk avgjorde kampen like før full tid på Nadderud.

  Mens vi vant 2-1 over Start borte i 2. runde tok Åsane seg vider etter 2-0 seier over Viking i Stavanger. Og Bergenslaget har vist sterk form i det siste med syv poeng på de tre siste kampene, hvorav to borte. I serien har gjestene vunnet begge kampene hittil mot oss, 1-0 på denne banen for noen uker siden, og hele 5-1 i Bergen. Dermed er det ingen tvil hvem som er favoritt i dag.

  Vi har flere usikre spillere til dagens kamp, og muligens blir trenerne tvunget til å hvile noen grunnet viktig «bunnkamp» mot Arna Bjørnar lørdag. Hanna Dahl blir ikke klar, så får vi se hvem andre som løper ut på banen onsdag kveld.

  Det hadde vært kjekt hvis publikum finner veien til Avaldsnes Idrettssenter onsdag kveld og støtter våre jenter. Vi er tross alt det eneste gjenværende lokale laget i årets NM cup for kvinner og herrer.

  Artikkelen NM cup mot Åsane ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]>
  https://avaldsnestoppfotball.no/nyheter/ulaget-med-avgjort-i-nabooppgjoret/ <![CDATA[norvald]]> Tue, 20 Jun 2023 07:16:19 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://avaldsnestoppfotball.no/?p=5228 <![CDATA[

  Det endte uavgjort mellom nabolagene i 2. divisjon, vårt U lag og FK Haugesund i en jevn og spennende kamp. Vi tok ledelsen allerede etter 14. minutt da Emilie Guddal pirket ballen over målstreken etter et flott innlegg av Ida Natvik. Vertskapet på Haugesund Sparebank Arena svarte fem minutt senere da tidligere Avaldsnes spiller, Benedikthe... Read More [...]Les mer

  Artikkelen U laget med uavgjort i nabo oppgjøret ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]> <![CDATA[

  Det endte uavgjort mellom nabolagene i 2. divisjon, vårt U lag og FK Haugesund i en jevn og spennende kamp. Vi tok ledelsen allerede etter 14. minutt da Emilie Guddal pirket ballen over målstreken etter et flott innlegg av Ida Natvik. Vertskapet på Haugesund Sparebank Arena svarte fem minutt senere da tidligere Avaldsnes spiller, Benedikthe Hartvigsen, utlignet til 1-1 på et flott langskudd.

  Vi styrte mye av banespillet resten av omgangen, bra kombinasjonsspill på første tredel av banen, men kom til få ordentlige avslutninger. FKH damene prøvde seg med lange baller i bakrommet, men de få gangene laget kom til avslutninger var grunnet slurv i vårt forsvarsspill.

  Emilie Guddal (16) ble den første jente til å score på det nye gresset på Haugesund Stadion

  Andre omgang var jevnere spillemessig, lagene skapte noen få sjanser hver, tempoet dabbet i varmen og det hele ebbet ut med 1-1. Den største sjansen til å avgjøre hadde Sandra Østenstad like etter at stadion uret hadde passert 90 minutter. Etter flott spill avsluttet Kopervikjenta fra 16 meteren mem skuddet strøk stange på feil side.

  1-1 var alt i alt et rettferdig resultat i en kamp med få målsjanser begge veier. Spillemessig synes nok vi at vi var det beste laget ute på banen, men det stopper opp, og vi evner ikke å skape noe på den siste tredjedelen når vi nærmer oss motstanderens mål. Så her har vi et stort forbedrings potensiale.

  Alt i alt skal våre unge jenter være fornøyd med innsatsen mot et langt mer rutinert FK Haugesunds lag med en snittalder på godt over 22 år mot vårt lags 18 1/2 å. Og klart best på banen etter vårt syn, 17 årlige Guro Kalstø på vår midtbane. Ros også til banens yngste spiller, Emilie Guddal som scoret vårt mål. Flere av disse ung jentene viser at med hard satsing, og riktig prioritering, kan de bli Toppseriespillere om noen år.

  Takk til FK Haugesund som hadde fått til en fantastisk ramme rundt kampen. Omlag 1.500 tilskuere som var med å løfte stemningen på kampen. Sjeldent kost på dette nivået. Dette er til stor inspirasjon for alle våre unge spillere.

  Kampfakta

    FKH – Avaldsnes U 1-1 (1-1)

    2. divisjon kvinner avd. 1 runde 10

    Haugesund Sparebank Arena mand. 19. juni

    Mål: 0-1 14. min.: Emilie K. Guddal, 1-1 19. min.: Benedikthe Hartvigsen

    Gule kort: Benedikthe Hartvigsen, FKH, Natalie Velde, Avaldsnes 2

    Dommer: Sander R. Moen, Haugar

    Tilskuere: 1.438

    Her finner dere laget og ytterligere fakta: https://www.fotball.no/fotballdata/kamp/?fiksId=8222674

  Artikkelen U laget med uavgjort i nabo oppgjøret ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]>
  https://avaldsnestoppfotball.no/toppserien/heder-til-avaldsnes-damene/ <![CDATA[norvald]]> Tue, 20 Jun 2023 06:20:24 +0000 <![CDATA[Toppserien]]> https://avaldsnestoppfotball.no/?p=5226 <![CDATA[

  Forrige uke fikk vi det hyggelige beskjeden at vi er tildelt prisen «Karmøyfiskaren» for 2023. En stor annerkjennelse for den innsatsen som er gjort i løpet av de siste 10-15 år for å skape et topplag innen for jenter mellom Bjørnefjorden (Bergen) og Boknafjorden (Stavanger). Og i dag er vi den enste klubben i øverste... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Heder til Avaldsnes damene ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]> <![CDATA[

  Forrige uke fikk vi det hyggelige beskjeden at vi er tildelt prisen «Karmøyfiskaren» for 2023. En stor annerkjennelse for den innsatsen som er gjort i løpet av de siste 10-15 år for å skape et topplag innen for jenter mellom Bjørnefjorden (Bergen) og Boknafjorden (Stavanger). Og i dag er vi den enste klubben i øverste divisjon mellom Bergen og Oslo.

  Kriterier: Karmøyfiskaren gis til personer, organisasjoner eller grupper som har markedsført Karmøy på en positiv måte. Prisen er på kr. 50.000,- + statuett og diplom. Statuetten er en miniutgave av ”Mann i båt”, av billedhoggeren Svein Magnus Håvardstein. Originalen står i Åkrehamn sentrum. Årets utdeling er den 31. i rekken, og foregår under årets åpning av Skudefestivalen 29. juni.

  Begrunnelse

  Avaldsnes Toppfotball ble etablert som egen klubb fra 1. januar 2021, men har vært i øverste divisjon i norsk kvinnefotball helt siden 2013. Avaldsnes Toppfotball har som formål og drifte toppfotball for kvinner på Haugalandet inkludert utviklingsarbeid i samarbeid med Norges Fotballforbund, lokalt (NFF Rogaland) som sentralt. Dette samsvarer godt med Skudenes & Aakra Sparebank sine bærekrafts mål hvor det å oppnå likestilling mellom kjønnene er et av bankens fokusområder.

  Avaldsnes har de siste 10 årene hatt en imponerende merittliste ved i 2013 bli det første laget fra Karmøy i toppdivisjonen uansett lagidrett. Første sesong i Toppserien (2013) endte på 4. plass og cupfinale. I denne perioden har laget oppnådd tre sølv i serien, deltatt i tre cupfinaler hvor de i 2017 vant over VIF. Sist ikke minst har Avaldsnes to ganger kvalifisert seg til deltakelse i Champions League.

  I tillegg til at suksessen på fotball banen har gitt omtale av Avaldsnes og Karmøy, har ansettelsen av John Arne Riise som hovedtrener gitt ytterligere oppmerksomhet. Dette blant annet med egen TV serie, «Fan av Riise», som fulgte Riise og laget gjennom hele 2021 sesongen. Det ble sagt at ingen fotballag i Norge hadde større, flere, mediaoppslag i 2022 enn Avaldsnes. I forbindelse med lagets siste kamper var hele riksmedia i Norge til stede og dekket kampene, både skrivende og TV.

  Avaldsnes Toppfotball fikk Karmøyfiskaren 2023 – Skudenes & Aakra Sparebank (skudeaakra.no)

  Artikkelen Heder til Avaldsnes damene ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]>
  https://avaldsnestoppfotball.no/nyheter/tap-for-brann-i-varmen-i-bergen/ <![CDATA[norvald]]> Mon, 19 Jun 2023 09:44:16 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://avaldsnestoppfotball.no/?p=5224 <![CDATA[

  Til tross for hederlig innsats i kampen på Brann Stadion ble det 3-0 tap for hjemmelaget Brann. Kampen ble spilt i en kolossal varme, det påstås at det var nesten 50 grader på banen under kampen, så ikke rart vi gikk tom for krefter mot slutten da vertskapet gikk opp til 2-0. Spesielt i første... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Tap for Brann i varmen i Bergen ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]> <![CDATA[

  Til tross for hederlig innsats i kampen på Brann Stadion ble det 3-0 tap for hjemmelaget Brann. Kampen ble spilt i en kolossal varme, det påstås at det var nesten 50 grader på banen under kampen, så ikke rart vi gikk tom for krefter mot slutten da vertskapet gikk opp til 2-0.

  Spesielt i første omgang stod vi godt imot, og med litt flaks og dyktig helet på topp kunne vi scoret et mål. Evelyn Badu var nærmest da hun avsluttet med et godt skudd etter en corner, men ballen gikk vi hodet til en Brann spiller og til corner.

  I andre omgang overtok Brann mer og mer, vi maktet ikke å komme opp i samme presset som i første omgang. Og da hjemmelaget fikk tildelt et uforståelig straffespark og gikk opp til 1-0 ble det ekstra tungt for våre unge jenter. Å dømme straffespark i den situasjonen vitner om total mangel på fotballforståelse. Like før slutt dreper Brann kampen med 2-0, og på overtid kommer 3-0. En fortjent seier, men det er irriterende at dommeren er med å påvirke resultatet. Og som TV2`s kommentator uttaler under sendingen, det er ikke første gang denne sesongen…..

  Godt kjempa i sommervarmen i Bergen, med 3.000 tilskuere på tribunen, der også omlag 50 personer fra Haugalandet hørtes godt og støttet laget sitt. Skal vi trekke frem noen, Susan Ama Duah og Evelyn Badu.

  Kampfakta

  Brann – Avaldsnes 3-0 (0-0)

    Toppserien runde 15

    Brann Stadion 19.juni 2023

    Mål: 1-0 (str.) 68.min.: Marit Bratberg Lund, 2-0 88.min.: Larissa Crummer, 3-0 92.: Amanda Frisbie (

    Gult kort: Selma Løvås, Avaldsnes

    Dommer: Karoline Marie Jensen, Furuflaten

    Tilskuere: 2.928

    Laget: Siri Ervik, Selma Løvås, Trine Øritzland, Kaja Olsen, Susan Duah (Kristine Nybru fra 81.), Marion Mannes Haugland, Evelyn Badu (Ida Mortensen Natvik fra 81.), Cille Nilsen, Ingrid Jåstad (Sandra Østenstad fra 75.), Kristina Svandal (Natalie Velde fra 75.) og Maria Hovmark

  Artikkelen Tap for Brann i varmen i Bergen ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]>
  https://avaldsnestoppfotball.no/nyheter/ny-daglig-leder/ <![CDATA[mikal]]> Fri, 16 Jun 2023 16:04:35 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://avaldsnestoppfotball.no/?p=5216 <![CDATA[

  Endre Thorvaldsen tar over som daglig leder den 7. August. Han overtar stillingen etter Norvald Audun Kaldheim som har ønsket å gå av med pensjon en stund. Endre er 29 år fra Kopervik, har bakgrunn som fotballspiller og er godt kjent med lokalfotballen her på Haugalandet. Han er utdannet lærer og kommer til oss fra... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Ny daglig leder ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]> <![CDATA[

  Endre Thorvaldsen tar over som daglig leder den 7. August. Han overtar stillingen etter Norvald Audun Kaldheim som har ønsket å gå av med pensjon en stund.

  Endre er 29 år fra Kopervik, har bakgrunn som fotballspiller og er godt kjent med lokalfotballen her på Haugalandet. Han er utdannet lærer og kommer til oss fra jobben som lærer på Tysværvåg skole. Vi ser frem til å samarbeide med en som har stort engasjement for sporten.

  Velkommen til oss.

  Artikkelen Ny daglig leder ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]>
  https://avaldsnestoppfotball.no/nyheter/team-haugaland-kraft/ <![CDATA[mikal]]> Wed, 14 Jun 2023 12:32:43 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://avaldsnestoppfotball.no/?p=5204 <![CDATA[

  Navn Klubb Alida Hevrøy Avaldsnes IL Minna Molnes Nilsen Avaldsnes IL Ada Mæland Djerv 1919 SK Celine Gasowski Kvamsdal Djerv 1919 SK Frida Wathne -Torkildsen Djerv 1919 SK Ingrid Stensen Helgeland Djerv 1919 SK Leah Kjærland Breivik Djerv 1919 SK Leah Lie Haaland Djerv 1919 SK Mari Straum Larsen Djerv 1919 SK Nora Sirnes Hagland... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Team Haugaland kraft ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]> <![CDATA[Navn                       Klubb         
                                           
  Alida Hevrøy               Avaldsnes IL  
  Minna Molnes Nilsen        Avaldsnes IL  
  Ada Mæland                 Djerv 1919 SK 
  Celine Gasowski Kvamsdal   Djerv 1919 SK 
  Frida Wathne -Torkildsen   Djerv 1919 SK 
  Ingrid Stensen Helgeland   Djerv 1919 SK 
  Leah Kjærland Breivik      Djerv 1919 SK 
  Leah Lie Haaland           Djerv 1919 SK 
  Mari Straum Larsen         Djerv 1919 SK 
  Nora Sirnes Hagland        Djerv 1919 SK 
  Ella Malnes Nielsen        Etne IL       
  Lilly Øren                 Etne IL       
  Emilie Tangen              Ferkingstad IL
  Helene Svendsen            Ferkingstad IL
  Eline Hustvedt Njøsen      Haugar SK     
  Henriette Stensvik Larsen  Haugar SK     
  Margrethe Helgeland        Haugar SK     
  Marie Otelia Kristiansen   Haugar SK     
  Patricia Ekrene            Haugar SK     
  Vilde Rossebø Larsen       Haugar SK     
  Celina Troung              Kopervik IL   
  Ingrid Haga                Kopervik IL   
  Linda Ytreland             Kopervik IL   
  Linnea Rasmussen Hatfield  Kopervik IL   
  Natalie Lie                Kopervik IL   
  Emilie Sehic               Nord SK       
  Frida Ådnesen Lohne        Nord SK       
  Helene Mannes              Nord SK       
  Kia Halvorsen Nesse        Nord SK       
  Emma T Hauge               SK Vard       
  Ingrid Nordal              SK Vard       
  Kamilla H Sveen            SK Vard       
  Lilly Sofie Larsen         SK Vard       
  Mia Sofie Reinhard         SK Vard       
  Stine Yujin Juell          SK Vard       
  Alvi Grundetjern Grøgaard  SK Vedavåg    
  Lina Brattgjerd            SK Vedavåg    
  Emilia D Lothe             Ølen IL       
  Sara Vik                   Ølen IL       
  Emma Iversen               Åkra IL       
  Ingrid Stava               Åkra IL       
  Lina Kristoffersen         Åkra IL       
  Selma Vesterheim           Åkra IL       
  

  Artikkelen Team Haugaland kraft ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]>
  https://avaldsnestoppfotball.no/nyheter/sterk-seier-til-u-laget-i-2-divisjon/ <![CDATA[norvald]]> Sun, 11 Jun 2023 18:45:59 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://avaldsnestoppfotball.no/?p=5200 <![CDATA[

  Søndag fulgte U-laget opp A-lagets innsats fra lørdag av og vant 3-2 over topplaget Molde. Dermed ble laget det første laget i årets 2. divisjon til å beseire Molde. Ingvild Hansen Høvring satte inn 1-0 på straffespark, etter at Moldes keeper felte Ida Natvik, like etter pause. Men syv minutter senere utlignet gjestene fra Molde... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Sterk seier til U-laget i 2. divisjon ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]> <![CDATA[

  Søndag fulgte U-laget opp A-lagets innsats fra lørdag av og vant 3-2 over topplaget Molde. Dermed ble laget det første laget i årets 2. divisjon til å beseire Molde. Ingvild Hansen Høvring satte inn 1-0 på straffespark, etter at Moldes keeper felte Ida Natvik, like etter pause. Men syv minutter senere utlignet gjestene fra Molde til 1-1. Og da klokka passerte 90 minutter og alle trodde kampen ville ende med poengdeling kjempet Avaldsnes jentene inn 2-1. Natalie Velde ble til slutt kreditert scoringen etter mye frem og tilbake inne i Moldes målfelt. Og da Molde kjørte på for utligning, og sendte keeper i angrep på corner, scoret Ida Natvik 3-1. Fra midt på banen kunne Ida sende ballen i tomt mål. Molde ga seg ikke, og fem minutt på overtid reduserte laget til 3-2.

  Molde fremstod som et meget solid lag og må fortsatt regnes som seriefavoritt. Selv om laget omtrent kun består av tenåringer, bygget opp av laget som vant NM jenter 19 i fjor, spiller laget en voksen fotball. Spillemessig var nok laget det beste laget på kunstgresset søndag, mens Avaldsnes la ned en utrolig laginnsats og kriget mot Molde gjennom 90minutter. Siri Ervik var tilbake fra ryggskaden og testet seg i mål for første gang på to måneder, og sammen med de to midtstopperne, Ingvild Høvring og Libe Brakstad ga hun laget en god trygghet bakover.

  -Dette var en skikkelig sliteseier, sier trener Martin Sverdrupsen etter kampen.

  -Vi fikk kjørt oss de første 20 minuttene, men så får vi justert oss litt og når vi gikk til pause hadde vi en god følelse, fortsetter Avaldsnes treneren, som legger til at denne nasjonale ligaen er en kjempe arena for spillerutvikling for unge jenter.

  Laget og kampfakta finner du her: https://www.fotball.no/fotballdata/kamp/?fiksId=8222666

  Artikkelen Sterk seier til U-laget i 2. divisjon ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]>
  https://avaldsnestoppfotball.no/toppserien/fortjent-seier-mot-lsk/ <![CDATA[norvald]]> Sun, 11 Jun 2023 07:48:51 +0000 <![CDATA[Toppserien]]> https://avaldsnestoppfotball.no/?p=5197 <![CDATA[

  Halvveis ut i andre omgang, en omgang hjemmelaget hadde styrt, avgjør Maria Hovmark kampen etter en fantastisk enkeltmanns prestasjon. Spissen dribler av begge gjestenes midtstoppere før hun rolig setter ballen til side for landslagsaktuelle Cecilie Fiskestrand i LSK målet. Til ellevill jubel fra både lagvenninner og Avaldsnes publikummet. Så må vi ikke glemme Ingrid Jåstad... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Fortjent seier mot LSK ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]> <![CDATA[

  Halvveis ut i andre omgang, en omgang hjemmelaget hadde styrt, avgjør Maria Hovmark kampen etter en fantastisk enkeltmanns prestasjon. Spissen dribler av begge gjestenes midtstoppere før hun rolig setter ballen til side for landslagsaktuelle Cecilie Fiskestrand i LSK målet. Til ellevill jubel fra både lagvenninner og Avaldsnes publikummet. Så må vi ikke glemme Ingrid Jåstad som i forkant ga alt, i en i utgangspunkt tapt kamp om ballen, men terrieren fra Sogn nekter og gi seg. Vinner kampen om ballen, forserer fremover og spiller videre til Maria Hovmark som altså s etter inn 1-0. En scoring som holdt helt inn. LSK klarte aldri å mobilisere en sluttspurt, hjemmelaget hadde god kontroll og vant fortjent etter å ha styrt stort sett det meste i andre omgang.

  Førpausehvilen var kampen jevn og tett, mye duellspill i varmen, og muligens bar omgangen preg av at det har vært et tett kampprogram i det siste. Gjestene fra Romerriket var nærmest scoring, en meget god Kelsey Daugherty redning og redning på strek av Susan Ama Duah gjorde at det stod 0-0 til pause.

  Cille Nilsen banens beste mot LSK

  Cille Nilsen ble kåret til banens beste både av hjemmelaget jury og NTB. Dermed kunne 17 åringen fra Stord gi 10.000 kroner til sin moderklubb, Stord Fotball. Stord jenta spilte en fantastisk andre omgang, og viste frem tekniske kvaliteter en sjelden ser. Bakover stod keeper Daugherty trygt og godt, og som vanlig var Kaja Olsen vår beste spiller i midtforsvaret. Men solid kamp også av Susan Ama Duah som nå begynner å finne formen etter sin skade i fjor høst og vinter.

    Kampfakta

    Toppserien runde 14

    Avaldsnes idrettssenter 10.juni 2023

    Mål: 1-0 68. min.: Maria Hovmark

    Gult kort: Susan Ama Duah, Avaldsnes

    Dommer: Amir Ajjour, Vidar

    Tilskuere: 210

    Laget: Kelsey Daugherty, Selma Løvås, Trine Øritzland, Kaja Olsen, Susan Duah, Hanna Dah (Marion Mannes Haugland fra 89.), Evelyn Badu (Sandra Østenstad fra 35), Cille Nilsen, Ingrid Jåstad, Kristina Svandal (Natalie Velde fra 80.) og Maria Hovmark (Ida Mortensen Natvik fra 89.)

  Artikkelen Fortjent seier mot LSK ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]>
  https://avaldsnestoppfotball.no/nyheter/foran-kampen-mot-lsk-kvinner/ <![CDATA[norvald]]> Fri, 09 Jun 2023 20:59:08 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://avaldsnestoppfotball.no/?p=5195 <![CDATA[

  Tirsdagens kamp mot serieleder Vålerenga var årsbeste. Ikke bare fordi vi la ned en stor innsats, men også for at vi klarte å holde ballen i laget og spille fotball. Og at vi lykkes med en god kampplan. Vi har nå møtte tre av de fire topplagene (vi regner med Brann) på eget gress, og... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Foran kampen mot LSK Kvinner ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]> <![CDATA[

  Tirsdagens kamp mot serieleder Vålerenga var årsbeste. Ikke bare fordi vi la ned en stor innsats, men også for at vi klarte å holde ballen i laget og spille fotball. Og at vi lykkes med en god kampplan. Vi har nå møtte tre av de fire topplagene (vi regner med Brann) på eget gress, og står med tre uavgjorte. Og vi har spilt våre beste kamper mot nettopp disse lagene i tillegg til første omgang borte mot Arna Bjørnar. Men så er tusen krones spørsmålet;

  -Er vi stabil nok til å gjenta en de gode prestasjonene i flere kamper på rad?

  -Og hvorfor makter vi ikke å prestere opp mot vårt beste mot lag som ligger nærmest oss på tabellen?

  Vi vet trenerne har fundert på det samme, og mest sannsynlig er nok årsakene ung spiller tropp og muligens en frykt for presset mot lag vi må slå.

  Lørdagens motstander, LSK Kvinner, har fått en fin åpning på sesongen og ligger på en forholdsvis klar 3.plass på tabellen. Vi tipper klubben er fornøyd med det etter en svak fjorårs sesong der laget måtte spille i Toppseriens kvalifiserings pulje på høsten. Siden den tid er treneren skiftet ut, og en tidligere LSK profil på klubbens herrelag, Andre Bergdølmo, har overtatt trenerrollen hos klubben fra Romerriket. Noen nye spillere og egne spillere tilbake fra skade har også styrket spillerstallen. I lagets tropp finner vi også to tidligere Avaldsnes spillere, Irene Dirdal og Rebecka Holum. Sistnevnte er nok på plass i dag, mens Irene dessverre har pådratt seg en langtidsskade og er ikke med til Karmøy.

  Det er spilt 22 seriekamper mellom klubbene, og slik er statistikken: 22 3-2-17 16-47 Ikke særlig oppløftende for oss, men de tre seirene er kommet de siste årene. Senest i fjor i hangaren på Lillestrøm. La oss satse på at vi biter godt fra oss i dag, og pynter ytterligere på den statistikken.

  Vi stiller nesten med fulltallig tropp. Gledelig at Siri Ervik i dag er tilbake i kamptropp, for første gang siden april måned og runde 3 mot Vålerenga. Emma Endresen er nå i gang med trening med ball, mens Viktoria Sørensen ikke er i trening etter ankelbrudd for U-laget mot Amazon for tre uker siden.

  Kampstart kl. 16.45, kampen sendes direkte på NRK TV fra 16.30.

  Artikkelen Foran kampen mot LSK Kvinner ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]>
  https://avaldsnestoppfotball.no/nyheter/cille-nilsen-har-signert-for-ny-klubb/ <![CDATA[norvald]]> Wed, 07 Jun 2023 12:27:39 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Toppserien]]> https://avaldsnestoppfotball.no/?p=5191 <![CDATA[

  En av landets største fotball talenter, Cille Nilsen (17), er tapt for Avaldsnes. Stordjenta har signert en 3 årskontrakt med Rosenborg, og forlater Avaldsnes i sommer. Dette er den andre lokale spilleren som forlater oss til fordel for Rosenborg. -Vi har vært i dialog med Cille og hennes familie siden i fjor med tilbud om... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Cille Nilsen har signert for ny klubb ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]> <![CDATA[

  En av landets største fotball talenter, Cille Nilsen (17), er tapt for Avaldsnes. Stordjenta har signert en 3 årskontrakt med Rosenborg, og forlater Avaldsnes i sommer. Dette er den andre lokale spilleren som forlater oss til fordel for Rosenborg.

  -Vi har vært i dialog med Cille og hennes familie siden i fjor med tilbud om ny og forbedret kontrakt, men uten å lykkes, sier sportssjef i Avaldsnes Rune Lothe, som gjerne skulle sett at Cille fortsatte i Avaldsnes. Vi får ta det til oss at vi har lykkes med å få frem nok en spiller som de største og beste klubbene finner attraktiv, legger Lothe til.

  -Dette er den andre spilleren som forlater oss gratis til fordel for Rosenborg. Vi synes det er flott at vi klarer å utvikle spillere til norsk topp fotball, men skulle gjerne fått betalt for den jobben vi gjør uttaler Avaldsnes sportssjefen videre.

  Cille Nilsen kom til Avaldsnes fra Stord foran sesongen 2021 like etter at hun var fylt 16 år og har vært proff siden 16 års dagen. Til tross for sin unge alder har hun allerede rukket å få med seg 44 Toppserie- og 7 NM cup kamper i Avaldsnesdrakten. I tillegg har Stordjenta spilt 21 aldersbestemte landskamper og scoret fire mål.

  – Vi takker Cille for hennes innsats hos oss og ønsker Cille lykke til i Rosenborg. Vi er sikre på at hun vil lykkes også i den klubben, avslutter sportssjef Rune Lothe, som også retter en stor takk til Arne Utvik og hans selskaper, A.Utvik AS og LeieEie AS som har betalt Cilles lønn i Avaldsnes, og som stod klar til å fortsette med det.

  Artikkelen Cille Nilsen har signert for ny klubb ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]>