  https://avaldsnestoppfotball.no/nyheter/espen-skistad-og-g19-landslaget-til-semifinale/ <![CDATA[mikal]]> Tue, 11 Jul 2023 16:04:07 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://avaldsnestoppfotball.no/?p=5338 <![CDATA[

  Vi vil gratulere Espen Skistad og gutter 19 landslaget med avansement til semifinale i EM [...]Les mer

  Artikkelen Espen Skistad og G19 landslaget til semifinale. ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]> <![CDATA[

  Vi vil gratulere Espen Skistad og gutter 19 landslaget med avansement til semifinale i EM

  Artikkelen Espen Skistad og G19 landslaget til semifinale. ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]>
  https://avaldsnestoppfotball.no/nyheter/ny-samarbeidspartner/ <![CDATA[mikal]]> Fri, 07 Jul 2023 12:03:36 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://avaldsnestoppfotball.no/?p=5314 <![CDATA[

  Haver skal pryde forsiden på shortsen vår fra sesongen 2024. Vi takker Haver for tilliten og ser frem mot et godt samarbeid. Vi vil samtidig gratulere Haver med nytt kontor i Haugesund. Dette sier Haver om avtalen som er inngått. – Det er med glede og stolthet Haver Advokatfirma kan fortelle at vi inngår samarbeidsavtale... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Ny samarbeidspartner! ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]> <![CDATA[

  Haver skal pryde forsiden på shortsen vår fra sesongen 2024. Vi takker Haver for tilliten og ser frem mot et godt samarbeid. Vi vil samtidig gratulere Haver med nytt kontor i Haugesund.


  Dette sier Haver om avtalen som er inngått.

  – Det er med glede og stolthet Haver Advokatfirma kan fortelle at vi inngår samarbeidsavtale med Avaldsnes Toppfotball for sesongen 2023 og 2024.

  Det forteller advokat Roy Arne Eike, etter at det ble klart at Haver-logoen skal pryde forsiden av shortsen til Avaldsnes Toppfotball fra og med 2024-sesongen.

  Sammen med Christoffer A. Falkeid, trådte han inn som partner og advokat i Haver tidligere i sommer da det ble kjent at det største lokaleide advokatfirmaet i Rogaland åpnet kontor i Haugesund.

  Å støtte lokale lag på Haugalandet, er viktig for Haver, forteller Falkeid:

  – Haver støtter flere toppidrettslag i fylket, blant annet med en nylig inngått avtale med FK Haugesund. Vår anerkjennelse som lokal støttespiller er noe vi skal fortsette å gjøre oss fortjent til, sier han og legger til:

  – Det som appellerer aller mest med Avaldsnes Toppfotball, er den satsingen som gjøres med unge, fremadstormende, lokale talenter. At Avaldsnes Toppfotball nå i flere år har klart å beholde plassen i Toppserien nesten utelukkende med lokale spillere i tenårene, er både imponerende, inspirerende og ikke minst viktig for å bygge opp vedvarende toppfotballkultur og -kompetanse i regionen også på damesiden i årene som kommer.

  For Haver er det viktig å kunne opprettholde og videreutvikle det brede engasjement som bidragsyter overfor næringslivet og nærmiljøet.

  –Det å støtte lokale lag, foreninger, sosiale entreprenører og veldedige organisasjoner i regionen vår, er en måte for Haver å ta samfunnsansvar og bidra til verdiskaping på. Å på denne måten få være en liten bidragsyter i arbeidet med å utvikle kvinnefotballen, betyr mye for advokatfirmaet, sier Christoffer A. Falkeid.

  Dette er Haver Advokatfirma:

  Haver har vært i drift siden 1908 og er en viktig samarbeidspartner for næringslivet og offentlig sektor i Rogaland. Havers advokater bistår bedrifter, kommuner, offentlige etater og privatpersoner med forretningsjuridisk kompetanse og bransjeinnsikt.

  Haver har nylig etablert kontor i Haugesund, og har fra før kontorer i Stavanger og på Bryne med totalt 45 ansatte. Med inngående bransje- og lokalkunnskap i tillegg til ekspertise på alle vesentlige områder innen forretningsjus, ønsker Haver å være den foretrukne juridiske rådgiveren for virksomhetene i regionen.

  De som nå bygger opp Havers kontor i Haugesund, er de lokale advokatene og Haver-partnerne Roy Arne Eike og Christoffer A. Falkeid. Eike og Falkeid er erfarne forretningsadvokater med solid kompetanse, faglig trygghet og inngående kunnskap om næringslivet og offentlig sektor på Haugalandet, Sunnhordland og Ryfylke.

  Artikkelen Ny samarbeidspartner! ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]>
  https://avaldsnestoppfotball.no/nyheter/god-avslutning-for-u-laget/ <![CDATA[mikal]]> Sun, 02 Jul 2023 16:04:27 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://avaldsnestoppfotball.no/?p=5299 <![CDATA[

  I dag avslutter vi vårsesongen og det blir en god avslutning der vi møter et ungt RBK lag som hadde god struktur og er flinke med ballen. Spillet varierte hos begge lag der det er fokus på å spille ball, selv om det blir litt høy risiko i pasningsspillet i perioder hos våre jenter. Rosenborg... Read More [...]Les mer

  Artikkelen God avslutning for U-laget ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]> <![CDATA[

  I dag avslutter vi vårsesongen og det blir en god avslutning der vi møter et ungt RBK lag som hadde god struktur og er flinke med ballen. Spillet varierte hos begge lag der det er fokus på å spille ball, selv om det blir litt høy risiko i pasningsspillet i perioder hos våre jenter. Rosenborg tar ledelsen etter 16 minutter med scoring av Tiril Aksethø Røkke og dette står seg til pause. I andre omgang kommer utligningen med et flott hodestøt fra Mia Øvrevik Farestad og god assist fra Thea Hole etter et hjørnespark. Det er en kamp som lever begge veier med masse rom hos begge lag, så alt i alt k vi være fornøyde 1 – 1 og ett poeng i dag.

  Hos oss må vi trekke frem Frida Kvale Aursland på 16 år som er trygg i målet vårt og er til tider med å holde oss inne i kampen. Natalie Velde, Marion Mannes Haugland og Ida Mortensen Natvik tar ansvar og prøver å gå foran og trekke med seg de yngre spillerne våre selv om de kommer rett fra en tøff kamp mot Lyn og lang hjemreise.

  Nå er vi midt på tabellen med femten poeng og det må vi si oss fornøyde med. Det er også kjekt å se at de unge spillerne våre tar vare på sjansene de får og på den måten får verdifull erfaring og mestring som resulterer i nye steg fremover.

  Nå tar vi noen dager fri og så er det opplading til Gothia cup i jenter 18 klassen. Våre jenter er fra 15 til 17 år gamle, så det blir en god utfordring for jentene. Vi møter 2 Svenske og 1 Portugisisk lag i vår pulje.

  Artikkelen God avslutning for U-laget ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]>
  https://avaldsnestoppfotball.no/nyheter/stortap-for-lyn/ <![CDATA[norvald]]> Sun, 02 Jul 2023 08:57:11 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://avaldsnestoppfotball.no/?p=5297 <![CDATA[

  Det ble ingen god dag i hovedstaden, og kampen kan oppsummeres med et ord. Svakt. Og det fra kampen ble blåst i gang til sluttsignalet gikk. Kampfakta Lyn-Avaldsnes 6-0 (4-0) Toppserien runde 17 Grorud Artic Match Arena 1. juli 2023 Mål: 1-0 5. min.: Jenny Olsen, 2-0 12. min.: Iselin Olsen, 3-0 16. min.: Kamilla... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Stortap for Lyn ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]> <![CDATA[

  Det ble ingen god dag i hovedstaden, og kampen kan oppsummeres med et ord. Svakt. Og det fra kampen ble blåst i gang til sluttsignalet gikk.

  Kampfakta

    Lyn-Avaldsnes 6-0 (4-0)

    Toppserien runde 17

    Grorud Artic Match Arena 1. juli 2023

    Mål: 1-0 5. min.: Jenny Olsen, 2-0 12. min.: Iselin Olsen, 3-0 16. min.: Kamilla Melgård, 4-0 J42. min.: enny Olsen, 5-0 58 min.: Selma Hernes, 6-0 62. min.: Jenny Olsen

    Gult kort: Selma Løvås, Avaldsnes

    Dommer: Abdulhadi Al-Fahad, Ekholt

    Laget: Siri Ervik, Kristine H. Nybru (Libe H. Brakstad fra 46,), Kaja Olsen, Susan Duah (Marion Mannes Haugland fra 70), Selma Løvås, Evelyn Badu, Ingrid Jåstad, Sandra Østenstad (Natalie Velde fra 46), Trine Øritzland, Kristina Svandal (Guro Kalstø fra 70) og Maria Hovmark (Ida M. Natvik fra 46)

  Artikkelen Stortap for Lyn ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]>
  https://avaldsnestoppfotball.no/nyheter/velkommen-til-oss/ <![CDATA[mikal]]> Mon, 26 Jun 2023 13:11:55 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://avaldsnestoppfotball.no/?p=5281 <![CDATA[

  Vi ønsker Ane Thorbjørnsen Jensen (15) velkommen til Avaldsnes Toppfotball. Ane kommer fra Kopervik og har som mange andre gått gradene i vårt akademi, Team Haugaland Kraft. Ane er også en del av satsingsgruppa til NFF Rogaland. Hun kjennetegnes som en kriger i forsvar, har god tilstedeværelse og lederegenskaper. Hjertelig velkommen til oss, vi gleder... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Velkommen til oss ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]> <![CDATA[

  Vi ønsker Ane Thorbjørnsen Jensen (15) velkommen til Avaldsnes Toppfotball.

  Ane kommer fra Kopervik og har som mange andre gått gradene i vårt akademi, Team Haugaland Kraft. Ane er også en del av satsingsgruppa til NFF Rogaland. Hun kjennetegnes som en kriger i forsvar, har god tilstedeværelse og lederegenskaper.

  Hjertelig velkommen til oss, vi gleder oss til å jobbe videre med Ane og en stor takk til Kopervik IL som har utviklet henne så langt.

  Artikkelen Velkommen til oss ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]>
  https://avaldsnestoppfotball.no/nyheter/tap-for-u-laget-mot-herd/ <![CDATA[mikal]]> Sun, 25 Jun 2023 15:52:39 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://avaldsnestoppfotball.no/?p=5271 <![CDATA[

  Utviklingslaget vårt går på et surt 0 – 2 tap borte mot Herd i dag. Det var et ungt lag med en snitt alder på bare rett over 16 år som fikk brynt seg. Spillerne jobber godt gjennom hele kampen der planen var å være gode i press å våge og bruke ballen. Vi har... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Tap for U-laget mot herd ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]> <![CDATA[

  Utviklingslaget vårt går på et surt 0 – 2 tap borte mot Herd i dag. Det var et ungt lag med en snitt alder på bare rett over 16 år som fikk brynt seg. Spillerne jobber godt gjennom hele kampen der planen var å være gode i press å våge og bruke ballen.

  Vi har til tider mye bra spill mot et fysisk sterkt lag, men i dag var det en dag ballen ikke vil i mål. For Herd derimot kommer scoringene. Det kan nok diskuteres om de fikk litt hjelp fra dommerne.

  Det er uansett kjekt å se at de unge spillerne våre våger å spille fotball med den læringen en får fra det på dette nivået. Libe fikk prøve seg som kaptein og viste godt lederskap gjennom hele kampen. Ekstra kjekt er det å se at de spillerne som får sjansen benytter den bra og får vist sine styrker.

  Vi vil også gratulere Astrid Grindhaug fra Åkra IL og Mia Øvrevik Farestad fra Halsnøy med debuten i 2. Divisjon. Disse to er på utlån fra sine klubber og skal være med oss til Gothia cup. Ane Thorbjørnsen Jensen fra Kopervik IL som er ny på utviklingslaget fikk også sin debut i 2.divisjon.

  Artikkelen Tap for U-laget mot herd ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]>
  https://avaldsnestoppfotball.no/nyheter/besok-pa-j-15-samling/ <![CDATA[mikal]]> Sun, 25 Jun 2023 09:08:31 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://avaldsnestoppfotball.no/?p=5249 <![CDATA[

  Denne uka har Vilde Bertelsen fra Avaldsnes Toppfotball og Eline Njøsen fra Haugar vært med J 15 landslaget på samling i Porsgrunn. Lilly Øren fra Etne har i tillegg vært på talentleir sammen med de beste 14 åringene. Utviklingsansvarlig Monica E Arnesen og Toppspillerutvikler Per Øyvind Mortveit mest kjent som PØM har vært i Porsgrunn... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Besøk på J-15 samling ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]> <![CDATA[
          Denne uka har Vilde Bertelsen fra Avaldsnes Toppfotball og Eline Njøsen fra Haugar vært med J 15 landslaget på samling i Porsgrunn. Lilly Øren fra Etne har i tillegg vært på talentleir sammen med de beste 14 åringene.
          Utviklingsansvarlig Monica E Arnesen og Toppspillerutvikler Per Øyvind Mortveit mest kjent som PØM har vært i Porsgrunn og sett jentene i kamp, noe vi synes er veldig spennende, Dette er en fin arene å få referanser både for oss som klubb og for spillerne som er med på tiltaket. Vi er meget fornøyd med det vi har sett og det viser at klubbene jentene er i driver god utvikling. Jentene er også med på Team Haugaland kraft hos oss.

  Artikkelen Besøk på J-15 samling ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]>
  https://avaldsnestoppfotball.no/nyheter/tap-i-bunnoppgjoret/ <![CDATA[norvald]]> Sun, 25 Jun 2023 08:49:56 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://avaldsnestoppfotball.no/?p=5245 <![CDATA[

  Den viktige bunnkampen mot Arna Bjørnar endte med 4-2 tap i det som vi må betegne som års verste for vårt lag. Kun kampens første 20minutter fungerte vi sånn noenlunde, resten ble bare en stor skuffelse. Dermed er vi sist på tabellen når sommerferien nærmer seg. Det vi kan trekke frem fra kampen må være... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Tap i bunnoppgjøret ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]> <![CDATA[

  Den viktige bunnkampen mot Arna Bjørnar endte med 4-2 tap i det som vi må betegne som års verste for vårt lag. Kun kampens første 20minutter fungerte vi sånn noenlunde, resten ble bare en stor skuffelse. Dermed er vi sist på tabellen når sommerferien nærmer seg.

  Det vi kan trekke frem fra kampen må være at Kristina Svandal endelig fikk hull på den berømmelige bullen og scoret årets første mål. Og at Natalie Velde scoret for første i gang på øveteste nivå i Norge. Evelyn Badu ble kåret til vår beste spiller og fikk gavekort på kr. 500 fra vår sponsor Staillasgruppen AS

  Kampfakta

    Avaldsnes – Arna-Bjørnar 2-4 (1-1)

    Toppserien 16 runde

    Avaldsnes Idrettssenter 24.juni 2023

    Mål: 0-1 9. min.: Sigrid Aas, 1-1 19.min.: Kristina Svandal, 1-2 53. min.:Tora Ose (str), 1-3 67. min.: Sigrid Aas, 1-4 81. min.: Sigrid Aas, 2-4 90. min.: Natalie Velde

    Gult kort: Nora Nøss, Arna-Bjørnar.

    Tilskuere: 156

    Dommer: Mischa Huru Kellerhals, Orre

    Laget: Siri Ervik, Selma Løvås, Trine Øritzland, Kaja Olsen, Susan Duah, Marion Mannes Haugland (Hanna Dahl fra 61.), Evelyn Badu, Cille Nilsen (Sandra Østenstad fra 70.), Ingrid Jåstad, Kristina Svandal (Ida Natvik fra 61.) og Maria Hovmark (Natalie Velde fra 77.).

  Artikkelen Tap i bunnoppgjøret ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]>
  https://avaldsnestoppfotball.no/nyheter/bunnoppgjor-mot-arna-bjornar/ <![CDATA[norvald]]> Fri, 23 Jun 2023 19:27:21 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> <![CDATA[Toppserien]]> https://avaldsnestoppfotball.no/?p=5238 <![CDATA[

  Onsdag gjennomførte vi en heller skuffende forestilling i cup oppgjøret mot Åsane. Lørdag kommer et annet Bergens lag på besøk, og det må en helt annen innsats til om vi skal unngå at Arna Bjørnar passerer oss på tabellen. Dette er helt klart det vi kaller en seks poengs kamp som ingen av lagene har... Read More [...]Les mer

  Artikkelen Bunnoppgjør mot Arna Bjørnar ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]> <![CDATA[

  Onsdag gjennomførte vi en heller skuffende forestilling i cup oppgjøret mot Åsane. Lørdag kommer et annet Bergens lag på besøk, og det må en helt annen innsats til om vi skal unngå at Arna Bjørnar passerer oss på tabellen. Dette er helt klart det vi kaller en seks poengs kamp som ingen av lagene har lyst å tape. Med tap er gjestene forbi oss, med seier har vi seks poengs forsprang.

  Lagene møttes for snart to måneder siden på Arna, den gang vant vi 3-2, men siden har laget fra bydelen Arna i Bergen fremstått med en langt bedre kvalitet. Men første i syvende serieomgang kom de første poengene. Og de kunne ikke kommet på et bedre tidspunkt, borte mot Brann og seier 2-1. Siden har det blitt seier mot Stabæk og poengdeling mot Lyn, Røa og Åsane. Mye av årsaken til Arna Bjørnars poeng fangst er spissen Miljan Ivanovic fra Serbia. Hun står bokført med seks mål for bunnlaget hittil, en sterk prestasjon.

  Kun en uavgjort på 22 kamper

  Arna Bjørnar har vært motstander i alle år vi har spilt i Toppserien. 22 kamper er spilt mellom lagene, vi står med 13 seire mot gjestenes 8. En kamp er endt uavgjort, det var i 2017 da lagene spilte 2-2 på denne bane. Så spørs det hvilket lag som står igjen på gresset med tre poeng i morgen? Eller om det skal bli en sjelden uavgjort kamp. En ting er sikkert, begge lag bør ha tre poeng, blir det oss får vi seks poengs forsprang i bunnstriden på de røde og svarte fra Arna.

  Utfordringen til vårt lag er angreps spillet. Kun ti scoringer så langt i Toppserien, på 14 kamper, og seks mindre enn bunnlaget Arna Bjørnar. Maria Hovmark har scoret halvparten av våre mål, men lørdag satser vi på at flere melder seg på scoringslisten. Så langt har «kun» Hanna Dahl (3),Ida Natvik(1) og Evelyn Badu (1) kommet på scoringslisten.

  Endringer i troppen og skader

  Kelsey Daugherty er reist hjem

  Som de fleste har fått med seg har vikar keeper Kelsey Daugherty reist hjem, det samme har Maya Ladhani gjort. Siri Ervik er nå skadefri, og vår første keeper, og Kelsey ønsker å spille for en klubb hvor hun er førstevalg. Maya Ladhani har ikke fått det helt til i Avaldsnes, og ønsket å bli fristilt for å finne seg ny klubb. Et ønsket vi har etterkommet slik at Maya kan få utvikle seg videre. Vi retter en stor takk til begge to for deres innsats i Avaldsnes.

  Når det gjelder skadesituasjonen er Hanna Dahl fortsatt ute, og ikke aktuell for kampen mot Arna Bjørnar med mindre medisinsk apparat klarer å trylle de siste dagene. Cille Nilsen, Trine Øritzland og Maria Hovmark stod også over cup kampen mot Åsane. Disse trente forsiktig fredag, og vi satser på at de løper ut på Avaldsnes gresset lørdag. Emma Endresen er ikke aktuell, det samme gjelder reserve keeper Frida Aursland og Libe Haftorsen Brakstad. De to sist nevnte reise til Ålesund lørdag for å spille for U laget mot Herd i 2. divisjon søndag.

  Artikkelen Bunnoppgjør mot Arna Bjørnar ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]>
  https://avaldsnestoppfotball.no/nyheter/nm-cup-mot-asane/ <![CDATA[norvald]]> Tue, 20 Jun 2023 15:34:14 +0000 <![CDATA[Nyheter]]> https://avaldsnestoppfotball.no/?p=5233 <![CDATA[

  I en hektisk seriekamp hverdag blir det i dag et lite avbrudd med cupkamp mot Toppserie kollega Åsane. Et lag som ikke har noen cup tradisjon å vise til i motsetning til oss. Så betyr vår tradisjon med sterke cupresultater lite i forhold til dagens kamp der motstanderen stiller som favoritt basert på årets resultater... Read More [...]Les mer

  Artikkelen NM cup mot Åsane ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]> <![CDATA[

  I en hektisk seriekamp hverdag blir det i dag et lite avbrudd med cupkamp mot Toppserie kollega Åsane. Et lag som ikke har noen cup tradisjon å vise til i motsetning til oss. Så betyr vår tradisjon med sterke cupresultater lite i forhold til dagens kamp der motstanderen stiller som favoritt basert på årets resultater i serien.

  Siden opprykket til øverste nivå i 2012, og deltagelse i Toppserien fra 2013 har vi hatt følgende resultater i cupen:

  2013: Finale mot Stabæk 0-1

  2014: Semifin. mot LSK 0-4

  2015: Finale mot LSK 2-3

  2016: Kvartfin. mot LSK 0-3

  2017: Finale mot VIF 1-0

  2018: Runde 3 mot AB 2-3

  2020: Semifin. mot VIF 0-3

  2021: Kvartfin. mot RBK 0-4

  2022: Kvartfin. mot Stabæk 0-1

  Som dere ser har kommet minst til kvartfinale alle år med unntak av 2018 da vi (ufortjent) røyk for Arna Bjørnar etter ekstraomganger. I fjor ble det også tap i kvartfinalen da Stabæk avgjorde kampen like før full tid på Nadderud.

  Mens vi vant 2-1 over Start borte i 2. runde tok Åsane seg vider etter 2-0 seier over Viking i Stavanger. Og Bergenslaget har vist sterk form i det siste med syv poeng på de tre siste kampene, hvorav to borte. I serien har gjestene vunnet begge kampene hittil mot oss, 1-0 på denne banen for noen uker siden, og hele 5-1 i Bergen. Dermed er det ingen tvil hvem som er favoritt i dag.

  Vi har flere usikre spillere til dagens kamp, og muligens blir trenerne tvunget til å hvile noen grunnet viktig «bunnkamp» mot Arna Bjørnar lørdag. Hanna Dahl blir ikke klar, så får vi se hvem andre som løper ut på banen onsdag kveld.

  Det hadde vært kjekt hvis publikum finner veien til Avaldsnes Idrettssenter onsdag kveld og støtter våre jenter. Vi er tross alt det eneste gjenværende lokale laget i årets NM cup for kvinner og herrer.

  Artikkelen NM cup mot Åsane ble først publisert på Avaldsnes Toppfotball.

  ]]>